Vamos aumentar nossos sentimentos por você
kimi e no omoi ga takanatte
Nós nos levantaremos com nossa força ilimitada
kagirinaki chikara umareru
Não importa onde estejamos, vamos obtê-lo
motomeru naraba dokomademo
Nós nos moveremos com nossos títulos inalterados
kawaranu kizuna furikazasou
Nós somos esperança
É sempre um prazer querer muito conhecer você agora
kimi para honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
É sempre uma pena que tenhamos tantas risadas e lágrimas
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Está se conectando entre os ventos Ah
Tsunagi Awasete Kaze no Naka Ah
Nós subiremos alto nos céus
hatameiteiru yo takaku takaku
Por que você está desistindo de pesquisar
Por que sagasu koto wo akirameta no
Por que continuar lutando sozinho
Por que hitori tatakai tsudukeru não
Ei, não esconda seu futuro
não, donna mirai kakugo shita não
Seu sonho está ao seu alcance
yume wa mou te ni shita não
Apenas feche os olhos e ouça com atenção
eu wo tojite mimi wo sumashite
Se você quiser encontrar suas respostas
sagashi dasou kimi no kotae wo
Continuaremos sempre em nosso caminho
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo
Para o mar que ainda não vimos
mada mitakoto no nai umi e
Nós somos esperança
Até o fim deste vasto mundo azul
aoku hiroi sekai sem ódio ni
Você voltará para o seu lugar
kimi para kaeru beki basho ga aru
Juntos para sempre
boku tachi wa eien ni
Nós decidimos isso há muito tempo
tooi mukashi sou kimeteita
Luffy x Sanji
Voe para longe...
... até o fim do Novo Mundo!
Bola de canhão!
Mamãe, Smoothie-sama dos Três Doces Comandantes chegou!
Castelo de bolo inteiro
OK.
O doce Comandante Katakuri-sama estará aqui em breve também!
Ah, já faz um tempo desde que todos eles se reuniram!
E o Cracker?
Ele já está em casa?
Aposto que ele voltará em breve com a cabeça do Chapéu de Palha de presente!
Mal posso esperar!
Hum? Isso é...?
O que aconteceu?
O que é?!
Grande Irmão!
Grande Irmão Biscoito!
Isso não pode estar acontecendo!
Ele é um dos nossos Três Doces Comandantes!
Quem fez isso?! Eu vou matar o bastardo!
Charlotte Mont d'Or 19º filho de Charlotte, Ministra do Queijo
Charlotte Opera 5º filho de Charlotte, Ministro do Cream
De onde ele voou?!
Acho que ele foi para a floresta...
Charlotte Galette 18ª filha de Charlotte, Ministra da Manteiga
.
para cuidar do Luffy do Chapéu de Palha ontem à noite.
Isso significa...
O Chapéu de Palha Luffy deve estar em algum lugar próximo!
Emita um alerta de emergência!
Evacuar!
O que aconteceu?!
Doce Comandante Cracker-sama foi derrotado!
O que?!
A floresta sedutora
Luffy! Você está bem?!
Comi biscoitos para uma vida inteira...
Mas você recuou muito.
Gear Fourth consome muita energia.
Libra!
Onde você estava?!
Bem, sinto muito por fugir.
Achei que você fosse perder.
Você está sendo muito honesto!
Porque aquele cara era um dos Três Doces Comandantes.
.
Bem...
De qualquer forma, vencemos!
Nós conseguimos! Nós conseguimos!
Yay! Yay!
Ilumine-se!
Vencemos um dos principais oficiais do Imperador!
Eu... não consigo nem me mover...
O que fizemos...
Nós os ajudamos a derrotar Cracker-sama-ju.
Todo mundo sabe que nós, Manos, não resistimos ao poder do Vivre Card da Mama!
É por isso que nem os filhos da mamãe podem carregar um!
Por que você tem isso?!
Isso é verdade?
Então é realmente uma coisa muito valiosa.
Mas você está em apuros.
Por que?
Quando Sweet Commander Snack foi derrotado...
A frota do vingativo Cracker enegreceu o mar
e o furioso Linlin criou uma tempestade...
Ouvi dizer que afundou o navio inimigo num piscar de olhos!
Tempestade?
Linlin está sempre acompanhado de elementos climáticos.
Clima?
Na sua mão esquerda, Zeus, uma nuvem de tempestade!
À sua direita, Prometeu, um sol!
Nada pode detê-la quando ela fica brava.
Antes que ela ouça sobre isso, é melhor você correr!
Eu não me importo se ela ficar brava!
O que?!
Quem quer ficar bravo sou eu!
Em primeiro lugar, Sanji, aquele idiota!
Para meus amigos, preciso ver uma mulher.
Eu voltarei.
Como ele pôde desaparecer deixando um bilhete de repente!
Sem nos dizer porquê!
Este é o meu problema.
Eu voltarei.
Diga-lhes "Oi" por mim.
Graças ao mapa do Pudding, chegamos até aqui,
mas Pekoms desapareceu.
E embora Pudding tenha dito que traria Sanji,
ninguém estava lá no ponto de encontro.
Perdemos muito tempo enquanto estávamos perdidos na floresta!
Quando eles se casarem, Sanji será subordinado da Big Mom, certo?
!
Temos que nos mexer!
Sim! Quando é o casamento?
Cracker disse que os Vinsmokes vão entrar...
um castelo hoje, onde será realizado o casamento.
Que horas são agora? Temos que detê-los!
A-Você está falando sério?
Se você não fugir, você realmente.
.
Eu não vou fugir!
Ei, árvore!
Você sabe onde fica o castelo, não é?!
Bem...
Leve-me para o castelo!
De jeito nenhum-ju...
Vamos levar Sanji de volta a qualquer custo!
Nami, você pode me ouvir?!
Helicóptero!
Como vocês estão?
Estamos bem!
Se tudo correr bem, veremos vocês e Brook.
.
O que?
Isso não parece bem! Helicóptero?
De qualquer forma, não podemos ser salvos de fora!
Apenas mantenha...
Helicóptero?!
Nami, não se preocupe! Estamos bem...
Como posso não me preocupar?
Certo, vamos ao castelo encontrar o Sanji-kun!
OK!
Depois de resgatar Sanji, avise-nos novamente através deste espelho.
.
Ele quebrou!
Ei, Chopper?! Cenoura?!
Transformou-se em um espelho normal.
Eles estão bem?
Ele ficou menor do que antes?!
Uau... O quê?
O que está acontecendo?!
Uau...
Ele está quase de volta ao normal!
Isso é humanamente possível?
!
– Carne... – Carne?!
Ei, jovem.
Você tem sorte.
Por que?
Aí estão eles.
Essa é a Germa 66.
Você consegue ver o Sanji?
É isso?!
Olá, Sanji!
Sua Majestade, algo está vindo em nossa direção.
Já faz um tempo!
O que?
!
Aquele idiota chegou tão longe no território da Big Mom?
Qual é a grande árvore atrás dele?
!
Está funcionando!
Ei!
Sanji-kun!
Estou feliz que chegamos a tempo!
Achei que nunca mais veria você!
Por que eles estão... aqui?
Esse é o Luffy do Chapéu de Palha?
Ei! Estamos aqui para buscá-lo!
Sanji!
Pare com isso, seu idiota!
O Calicoach vai virar!
Vamos, Sanji!
Você disse que voltaria no bilhete, mas eu não queria esperar.
Banquete!
Eu ia vir sozinho, mas...
Você disse que suas mãos são importantes para você.
Se você tentar sair desta ilha, suas mãos serão arrancadas!
Se alguém recusar o convite da mamãe...
.
Então, Zoro e os outros devem ter chegado ao País de Wano.
Vamos cortar a cabeça desse cara.
.
É por isso que Nami, Chopper, Brook e eu viemos buscar você.
E.
.
Você é um sacrifício, Sanji.
eu não mudei.
.
Mas se você trair a honra da masculinidade, também cortarei minha cabeça!
Sanji, estou com fome!
Não penso em você nem um pouco como meu filho!
É assim que um pai paga o preço.
– É uma pena que não quero que ninguém saiba!
– Sanji!
Olá, Sanji!
Não pegue um resfriado.
... E eu não tive escolha, então...
Ei! O que você está fazendo, Sanji-kun?!
Façam as malas, seus piratas de classe baixa!
Meu nome é Vinsmoke Sanji.
Eu sou um príncipe...
do Reino Germa!
Sinto muito por manter isso em segredo.
Achei que isso iria te levar à tristeza.
A diferença entre as nossas classificações não poderia ser mais clara.
Se eu ficar aqui, poderei gastar dinheiro e usar soldados e servos como quiser.
Voltando para aquela porcaria de navio com você e seus amigos.
.
ou ficar aqui, casando-se com a linda filha da Big Mom.
É bastante óbvio o que é uma vida mais feliz.
Não leve a nota a sério.
Eu não vou voltar com você!
Não acredito que você veio até aqui.
Obrigado pelo seu problema.
Saia daqui... esqueci seu nome.
Dane-se isso!
O que você está falando?
!
Não estou convencido!
Ok, vou ajudá-lo a expulsá-los.
Sente-se!
Doente...
... mande-os embora!
O que você quer dizer com nos mandar embora, Sanji?
Faça as malas.
Não há outro significado.
Eu não sei o que fez você vir,
mas agradeço que você tenha se dado ao trabalho.
Dito isto, se você realmente pensa em mim, deveria ter feito o oposto.
Em vez de estar com vocês, que são pobres e fracos,
seria melhor fazer parte dos ricos e poderosos Big Mom Pirates.
Serei mais feliz.
Eu não tenho tanta certeza sobre você
tornando-se o Rei dos Piratas, para ser honesto.
É da natureza humana entrar no movimento.
Pare de brincar, Sanji-kun!
O que você está falando?
!
Então, todo esse tempo,
você está me enganando.
Sim, está certo.
Na verdade, tenho desprezado você.
O que é esse brilho? Uma chama?!
Deve ser divertido assistir isso.
Aposto que você não esperava, então é difícil aceitar.
Eu vou provar isso para você. Prepare-se.
Perna do Diabo...
Não, Sanji-kun!
Jogue Tiro!
Tiro na bochecha
Luffy! Você está sangrando!
Sanji-kun, você realmente...
Prepare-se para lutar.
Use seu Haki ou você morrerá.
Eu só quero falar com você.
Por que preciso do Haki?
Eu não vou...
... lutar com você!
Então...
... vá embora!
Eu também não vou fazer isso!
Você sempre...
...foi egoísta!
Ei você, cozinheiro!
Junte-se ao meu grupo!
Seja o cozinheiro do meu navio pirata!
Por favor, pare, Sanji-Kun!
Viemos apenas buscar você!
Luffy tem...
.
lutou contra seu oficial superior a noite toda para chegar até aqui!
Então o corpo dele é...
Pare com isso, Nami!
Fique fora disso!
Isso é...
... duelo!
Você chama isso de duelo?!
Sanji-kun!
Saia da minha frente agora!
Luffy!
Vá embora!
Saia da minha frente...
... agora!!
Eu recuso!
Luffy!
Sanji-kun!
Aqui vamos nós!
Sanji-Kun... por favor pare...
Isso é o suficiente! Pare, Sanji-kun!
Nós vamos embora!!
Eu não vou!
Você é um bom cozinheiro,
então vamos ser piratas juntos!
Esmagado!
Crush
Luffy! Luffy!
Quão forte...
Afinal, ele é um Vinsmoke.
Luffy!
Luffy! Luffy! Ei! Fique comigo!
Luffy! Luffy!
Olá, Sanji!
Adeus!
Desculpe...
... nunca deveríamos ter feito isso!
Oh! Uma garota mal-intencionada! Que calor!
Os laços supérfluos foram finalmente cortados.
Obrigado por esperar.
- Vamos.
– Sim, senhor.
Luffy!
Espere!
Sanji!!
"Pirata de classe baixa"?!
Eu sei que você estava apenas dizendo coisas que não queria!
Pare de mentir!
Você achou que poderia me mandar embora tão facilmente?
!
Dane-se isso!
Não importa quantas vezes você me chute,
você é o único...
... isso machuca!!
Luffy!
Por que?
!
Seja qual for o motivo, ele não pode fazer isso.
.
Cale-se!
Devemos parar, Sanji?
Continue.
Dizer...
você conhece o All Blue?
É um mar milagroso!
Naquele mar...
Nossa jornada...
... ainda não acabou!
Estarei aqui esperando!
Se você não voltar, estarei aqui...
... morrendo de fome!
Você é o cozinheiro do meu navio!
Ele estava fazendo comida para ratos de novo!
Não vou comer nada além do que você cozinha!
Mesmo que eu fique com fome ou que lanças chovam sobre mim,
Vou ficar aqui e esperar por você!
Não deixe de voltar, Sanji!
Sem você, eu...
Não posso me tornar o Rei dos Piratas!!
Edição: Feeso, Galaxy 9000 Cronometragem: Halee Garantia de qualidade: Galaxy 9000, Grug, Mr.
Luffy, Pepperjack Trilha sonora: Halee Gráficos: Datenshi Tradução: Crunchyroll