Pelo que ouvi, foi você quem derrubou aquele ex-crocodilo Shichibukai ali, hein?
Luffy do Chapéu de Palha!
Naquela época, quando eu ainda estava tentando me tornar um Shichibukai,
Achei que a melhor ideia era matar você e usar isso para provar minha força ao Governo Mundial.
O reinado do Barba Branca acabou!
Eu me tornarei o próximo Rei dos Piratas!
Para começar vou matar o Chapéu de Palha Luffy que está em Water Seven
como um presente ao Governo!
Outra razão pela qual não posso deixar você ir em liberdade!
Ele é meu irmão!
Mas parece que o destino estava a seu favor!
Ace, que estava me perseguindo desde que quebrei as leis do navio do Barba Branca,
por acaso era seu irmão!
Assim que ele percebeu que estávamos planejando matar seu irmão mais novo,
ele só teve que lutar contra nós sozinho!
Você entende?
Se ele nos deixasse ir, não só teria desonrado o Barba Branca,
mas seu irmão também teria sido morto!
Não existe coincidência no destino de alguém.
Significado...
Você teve muita sorte!
Agora que o capitão se tornou um Shichibukai, ele não precisa tirar sua vida.
Seu irmão travou uma luta admirável!
Você deveria estar grato pela interferência de Ace.
Se ele não tivesse interferido, aquele que está morrendo hoje,
seria você, Chapéu de Palha.
Nesse caso...
POR QUE VOCÊ NÃO TENTA ME MATAR AGORA?!
Capitão!
Não vou deixar Ace morrer!
Gomu Gomu no Jet...
Vórtice Negro!
Palha-chan!
Sangue? Ele não é um homem de borracha?
Os poderes da Akuma no Mi são inúteis contra mim!
E daí?!
Espere, Luffy-kun! Parar!
Deixe-me ir!
Este não é o momento! Apenas aguente!
Solte-me!
Você não pode, Luffy-kun!
O que é mais importante aqui?!
Pensar! Luffy-kun!
Desde que ele estava no navio do velho Barba Branca, ninguém conheceu sua verdadeira natureza.
Não sei quais truques ele usou, mas ele certamente possui o poder de derrotar até mesmo Ace-san!
Não podemos nos dar ao luxo de perder tempo e energia aqui!
Se você se deixar levar e lutar com ele agora,
não teremos tempo para salvar Ace-san depois!
Você é ainda mais forte do que eu imaginava.
Seu haki também aumentou.
Você disse que é o Barba Negra, certo?
Eu ouvi dizer que algum pirata sem nome da tripulação do Barba Branca tomou meu lugar nos Shichibukai.
Mas isso não é estranho?
Por que você, que foi chamado para o QG da Marinha, estaria aqui agora?
Você está praticamente jogando fora a classificação de Shichibukai que tanto queria.
Tudo faz parte do meu plano.
Não é como se eu fosse obrigado a te contar alguma coisa...
...Senhor Crocodilo.
Isso é verdade e, para ser sincero, não me importo muito.
Muito melindroso, não é?
E-Ei, espere! O que está acontecendo?!
Magalhães está aqui!
Isso não é bom!
Menino do Chapéu de Palha!
Apresse-se e vá!
Se você for atingido por mais veneno de Magalhães, Vi não será capaz de trazê-lo de volta!
É o Diretor da Prisão Magalhães!
Oh, merda... Apresse-se e corra!
Diretor... Magalhães!
Graças a Deus... O Diretor está aqui!
Magalhães... Então ele finalmente se mostra?
Suba as escadas! O esquadrão da bazuca desapareceu!
O caminho está claro!
Chapéu de Palha! Apresse-se e suba para o Nível Três!
Você eliminou os guardas que bloqueavam as escadas... Isso facilita as coisas para nós.
Bem, vocês também nos ajudaram.
Todo esse pânico é muito conveniente para nós.
Tudo bem! É a escada para o Nível Três!
Vamos nos mexer!
É outro Guarda Demoníaco!
É o Minotauro!
O que?! O Minotauro?!
Não vencemos aquela coisa no Nível Três?!
Claro que se recuperou.
Eles são usuários de frutas do tipo Zoan despertados.
Eles são muito mais resistentes e se recuperam muito mais rápido que as pessoas normais.
Essas coisas também são usuários de Akuma no Mi?!
Se ficarmos aqui por muito tempo, os outros três também se levantarão.
Mas não é hora de ter medo dessas coisas.
O chefe do Inferno está chegando.
Diretor Magalhães!
Recebemos a notícia de que Barba Negra está neste andar, na escada para o Nível Três!
Shiryuu já deveria ter lidado com o Barba Negra!
Ele foi derrotado?
Esta é a sala de monitoramento!
O que está acontecendo?!
Eu-É terrível!
O Caracol de Vigilância principal foi eliminado!
O sistema de monitoramento de toda a prisão foi destruído!
Além do mais, todas as conexões com o QG da Marinha e o Governo foram cortadas!
Perdemos completamente o contato com-
O que é isso?!
Ei! O que está errado?! O que aconteceu?!
Quem fez isso?!
Não fique me xingando...
Ou Magalhães saberá que estou aqui.
Perdemos contato!
Envie alguém para confirmar a situação!
Sim, senhor!
Isso não é bom.
Se o Barba Negra estiver neste andar,
isso significa que ele abriu a porta que eu lacrei no Nível Dois!
Parece que tudo está dando errado aqui!
Toda essa bagunça começou porque permitimos que um ratinho entrasse!
Buggy!
Senhor Três!
Sim! Tivemos muita sorte!
Homens! Finalmente chegamos ao Nível Um!
Todos! Estamos prestes a chegar ao exterior, onde o sol brilha!
Nosso grande salvador, Capitão Buggy!
Definitivamente vou salvar Ace!
Claro, não vou dizer que é inútil.
Afinal, não existe “impossível” neste mundo.
Sky Island existia, não é?
A era em que os piratas sonham acabou?!
Huh?!
Os sonhos das pessoas...
NUNCA TERMINA!
Não é mesmo?!
One Piece é a mesma coisa.
Definitivamente existe!
Aguardem ansiosamente, pessoal!
Em apenas algumas horas,
daremos a todos vocês um show que vai abalar o mundo profundamente!
Não se preocupe com ele, Luffy-kun!
Avançar!
Para o nível três!
Diretor!
Ajude-me, Diretor!
Sadi-chan! O que aconteceu com você?!
Okamakov
Bata-me!
Estou com tanta vergonha!
Não há razão para eu viver se não posso torturar as pessoas!
Deixe-a cair.
Eu vou em frente.
Ah, sim! Agora mesmo!
Então você é Magalhães?
E presumo que você é o Barba Negra?
Eu estou mesmo.
Hidra!
Não tenho tempo para perguntar por que você está aqui.
Isso dói! O que é isso?!
Tóxico? Maldito bastardo...!
Hannyabal.
Você fez bem em segurá-los por tanto tempo.
Deixe o resto comigo.
Diretor Assistente!
Que aparência vergonhosa!
Cuide dele para mim.
Sim, senhor!
Diretor Assistente! Aguente firme! Diretor Assistente!
Não morra.
Não aceitarei ninguém além de você como meu sucessor.
Chapéu de Palha...
Como você sobreviveu ao meu veneno?
Tenho certeza de que ele é o responsável por todo esse incidente.
Eu absolutamente vou acabar com ele desta vez!
CHAPÉU DE PALHA!!!
Quem é aquele?! Essa é a voz de Magalhães?!
Ele está no pé da escada!
Se ele nos alcançar, estaremos acabados!
O cara venenoso!
Eu nunca vou deixar você escapar!
Palha-chan! Não olhe para trás, apenas continue correndo!
Eu não vou deixar você escapar.
Mexa-se!
Pressa! Magalhães está perto!
Corra para o nível dois!
Esse foi o último grupo.
De todos aqueles que estavam atrás deles, nem um único homem ficou de pé!
Inazuma.
Entendido.
Ótima tesoura!
Inazuma-san!
Por que você subiu as escadas?!
Iva-sama ainda está lá embaixo!
Não importa isso, apenas se apresse e saia deste chão!
Por favor... Sobreviva!
O que...
É o significado disso?!
“Qual é o significado?” você pergunta?
Se você não entende qual foi o significado desse movimento...
Então você está...
UM IDIOTA TOTAL, NÃO É?!
Piscadela da Morte!
Não vou deixar o Chapéu de Palha e os outros escaparem enquanto você ganha tempo!
Quer ganhar tempo?
Você realmente não acha que pode me vencer, não é?
Vi irá mostrar-lhe o verdadeiro poder do Newkama Kenpo do alto templo Kamabakka!
Tudo bem, saia daqui! O mundo exterior espera por você!
Obrigado, Capitão Buggy!
Tudo bem!
Estamos livres!
Agora certifique-se de trabalhar duro, certo?
Aqui.
Obrigado.
Pegue isso.
Avançar! Continue andando!
Uma vez preso no Nível Dois pelo veneno de Magalhães mas felizmente conseguindo escapar
O Capitão Buggy e seus alegres prisioneiros estão agora indo para a entrada principal.
Eles estão atualmente no Nível Um.
Tendo passado do Nível Quatro, Inferno Inferno e Nível Três, Inferno da Fome,
Chapéu de Palha Luffy, as tropas Newkama que ele comanda e os prisioneiros libertados...
agora estão passando pelo Nível Dois, o Andar das Bestas Amaldiçoadas.
E o governante do Inferno, Diretor Magalhães, que está tentando pegá-los,
está atualmente lutando contra Okama Queen Ivankov, no nível três.
Ele quebrou...
Minha coluna...
D-Maldito seja, Ivankov!
Eu não vou te perdoar!
Vá em frente!
Quanto tempo...
Você vai dormir?!
E os quatro Guardas Demoníacos, tendo acabado de se recuperar da surra anterior,
estão no elevador, indo para o Nível Um.
O traidor Chefe da Carcereira, Shiryuu, bloqueou todas as comunicações com o mundo exterior.
Ninguém recebeu informações sobre o estado atual da prisão.
À medida que este incidente sem precedentes continua a aumentar no fundo do mar...
Navios de guerra e navios-prisão estão estacionados ao redor da prisão!
Se conseguirmos sequestrar um deles, poderemos chegar a Marineford antes que Ace-san seja executado!
Certo!
Espere por mim, Ás!
Faltam quatro horas e meia para a execução de Ace, que se aproxima rapidamente.
Ceroulas!
Camisa!
Isso é estranho...
O cara do veneno estava bem atrás de nós há um segundo...
Iva-san e Inazuma o pararam no final da escada!
Então eles estão lutando contra o cara do veneno agora?
Vamos voltar!
Pare de brincar!
Se eles estão lutando, então isso torna ainda mais importante seguirmos em frente!
Vamos acreditar no poder do Milagroso!
Gire, gire!
O que há de errado com este piso?
Está completamente deserto.
Estranho...
Não há sinal de prisioneiros em nenhuma das celas.
E todas as celas já estão abertas também!
Quem os deixou sair?
Vminha cara...
MEU ROSTO ESTÁ DERRETENDO!
Vminha cara... Vminha cara...!
É... é... é...
NÃO DERRETE!
Vi só estava usando muita maquiagem!
Que perda de tempo frívola!
É assim mesmo?
Vi achou engraçado, no entanto.
Então que tal acabarmos com isso?
Essa batalha entre vyou e vme?!
Newkama Kenpo...
Arte Estética 44 Técnica Oculta...
Punho de remoção de Dream Smash!
Iva-san!
Iva-san...!
Não funcionou?!
Fique longe!
Outra tentativa de ganhar tempo?
Eles estão aqui!
Finalmente chegamos aqui e agora todos os quatro Guardas Demoníacos estão aqui também!
Correr!
Isto é o mais longe que vamos! Vamos voltar! Não podemos vencer!
Vamos desistir de escapar!
O quê?!
Você está bem?
Ei! Cuidado, seu crock o-
-DILE?!
B-B-B-B-Chefe?!
Então é você, Senhor Três.
O que um lixo inútil como você está fazendo aqui?
Isso é um grande tiro que eles lançaram ...
C-Capitão Buggy!
Eles nocautearam os Guardas Demoníacos!
Chapéu de Palha?!
E-Esse é o Shichibukai, Jinbei?!
Que alívio! Então vocês estão bem?
(Que alívio! Então vocês estão bem?)
Meu coração!
Isso dói!
Capitão Buggy!
Prisioneiros e pervertidos continuam subindo do Nível Dois!
Pervertidos também?!
Que diabos?!
Quem você está chamando de pervertidos?!
Vocês dois... Como ousam nos abandonar lá atrás?
Então você também está aqui, Senhor Dois?!
O que você está fazendo com o Capitão Buggy?!
Isso é ruim!
Os prisioneiros do Nível Quatro finalmente chegaram aqui!
Eles conseguiram escapar do Diretor Magalhães?
Como pode ser isso?
Os dois grupos insurgentes uniram forças!
Onde está o Diretor?!
Hidra!
Magalhães também?!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI NESTE ANDAR?!
Huh?! Isso significa que Iva-chan e Crab-chan estavam...
Droga!
Você não pode, Straw-chan!
Não temos escolha senão fugir de Magalhães!
Me solta, Bon-chan!
Eu vou chutar a bunda dele!
Tem certeza?
Eu entendo, mas você realmente quer que façamos isso?
Sim. Siga minhas ordens e faça isso rapidamente!
Sim, senhor!
Ah não, então esse é o plano deles?!
Você quase morreu por causa dele, lembra?!
Mas ainda estou vivo, não estou?
Milagres são chamados assim porque não vão acontecer duas vezes, você sabe!
Vocês dois, corra para o próximo andar!
Luffy-kun!
Devemos nos apressar para a entrada principal!
A situação piorou...
Estivemos muito focados em Magalhães!
Hidra!
Todos, saiam do caminho!
Parede de velas!
Três!
Ele parou a Hidra de Magalhães!
Esse seu otimismo me dá vontade de vomitar!
No segundo em que baixei a guarda, comecei a pensar em você como um amigo!
Nossa...
Eu odeio estar em dívida com os outros!
Eu subestimei você, irmão três!
Eu vejo. Cera, né?
Isso mesmo.
Comi a fruta Doru Doru. Eu sou um homem-vela.
Seu veneno nunca será capaz de passar pela minha parede de cera dura como aço!
Você nunca sabe o quão adequados alguns poderes podem ser.
Agora, apresse-se e vá!
Eu desisto rapidamente, você sabe!
Três!
Que irritante.
Não é hora de hesitar! Não consigo segurá-lo por muito tempo!
Certo. Então vamos seguir em frente.
Vamos, homens!
Você sempre foi tão bom?!
Sim, desde que eu não esteja no chão quente...
Agora todos vocês, se apressem e saiam!
Eu quero fugir também, você sabe!
Luffy-kun. Devemos nos apressar também!
Ah, sim, você disse que íamos roubar um navio de guerra, certo?
Eu fiz.
Então você e os outros devem seguir em frente.
Enquanto isso, tentarei parar o cara do veneno.
Quero dizer, será difícil roubar um enquanto ele nos persegue.
Sim, é verdade...
Eu tenho uma ideia.
Isso tem alguma chance?
Sim, deixe comigo!
Eu entendo. Apenas não faça nada muito imprudente!
Certo, três! Vamos lutar juntos!
Não, isso está errado! Não tenho absolutamente nenhuma intenção de lutar!
Minha única intenção era nos proteger o melhor que pudesse e fugir!
Irmão Três! Ficaremos para trás e ajudaremos também!
Estou lhe dizendo, não estou tão motivado!
ISSO É MUITO LEGAL!
É perfeito!
Preste atenção ao que está à sua frente!
Do que você está falando, numa hora dessas?!
As lágrimas simplesmente não param...!
Obrigada por me fazer parecer tão incrível...!
Como eu me importo! Apresse-se e lute com ele!
C-Lá vem ele!
Hidra!
Três!
Deixe comigo!
Parede de velas!
Não importa quantas vezes você tente, não vai funcionar!
Gomu Gomu não...
Rifle Campeão!
Tudo bem! Posso tocá-lo agora!
Temos os canhões prontos aqui!
A parede de velas está nos protegendo!
Incrível! Nós batemos nele!
Nós podemos fazer isso!
Tudo bem!
Estamos quase lá! Empurre para a superfície!
Só mais um pouco!
Finalmente podemos sair!
Desde que chegamos até aqui, não sobrou ninguém que possa se chamar de nosso inimigo!
Não baixe a guarda, amador.
O que?!
Fora destas muralhas, existem pelo menos dez navios de guerra.
Há cerca de oitocentos fuzileiros navais em cada navio.
Não sei que tipo de plano eles têm para nos interceptar,
mas roubar um dos navios significa que faremos dos outros navios nossos inimigos.
Não é hora de relaxar.
E-eu vejo...
Esse não é o único problema aqui.
Não há mais guardas!
Agora só nos resta passar por esta porta!
Certo! Preparem suas armas, todos vocês!
Vamos abrir a porta!
Vamos fazer isso! Pronto, empurre!
Finalmente, veremos a luz do mundo exterior!
Idiota! Ainda não estamos fora disso!
As tropas da Marinha estão esperando do lado de fora desta porta...
Se vencermos, chegaremos ao Céu! Se perdermos, iremos para o Inferno!
É leve!
Estamos saindo daqui!
Todos vocês, coloquem um pouco de espírito nisso!
Não sei quantas tropas estão à nossa espera, mas vamos derrotá-los e regressar ao mar!
Agora vamos, homens!
Siga meu exemplo!
O que... está acontecendo aqui?!
Não há navios de guerra por perto!
Não há um único navio de guerra para roubarmos!
Também não há um único fuzileiro naval aqui!
De jeito nenhum... Isso significa...
Não tem saída, não é?!
O que vamos fazer?
Não há nada para fazer...
mas esperar impotente pela chegada de Magalhães?
Caramba! Você deve estar brincando comigo!
Eu vejo. Então o inimigo não era tão estúpido quanto eu pensava.
Os grandes Reis dos Mares estão à espreita no fundo do oceano.
Este Calm Belt aqui é verdadeiramente a maior defesa de Impel Down.
Finalmente chegamos até aqui, das profundezas do Inferno!
Droga! Nesse ritmo, cairemos de volta no Inferno!
Não temos tempo para ficar chorando!
Magalhães ordenou que zarpassem há poucos minutos.
Dê uma boa olhada!
Você ainda mal consegue ver suas sombras através da névoa!
V-Você está certo!
Mas como é que poder vê-los à distância nos vai ajudar?!
Não se preocupe!
Estou aqui! Você pode deixar isso comigo!
Seriamente?!
Ele é assustadoramente forte!
Todos aqueles que têm a determinação de lutar, sigam em frente!
Certo, vamos embora!
Muito bem! Vamos nos apressar!
Ele está avançando enquanto carrega aquela porta pesada!
Exatamente o que eu esperaria do capitão dos Piratas Tritões!
Estou realmente ficando animado aqui!
Nunca pensei que veria um Shichibukai em ação!
Não só isso, mas o nosso salvador, Capitão Buggy, está com eles!
Ainda há esperança para nós!
Seus idiotas!
Obviamente é muito mais seguro com esses Shichibukai do que ficar lá e temer Magalhães!
Tolos!
Eles estão atirando em nós!
Então eles nos avistaram.
Ele se esquivou! Ele é rápido!
Não pense que ele é apenas um homem-peixe qualquer! Ele é o Cavaleiro do Mar, Jinbei!
Todos os navios, fogo!
Se afundarmos Jinbei, eles estarão perdidos!
Navios de guerra chegando com força e rapidez!
Vou lançar você no convés de um dos navios! Segure firme!
O que?! O que você disse?!
Maldito peixe!
Você está ouvindo, bastardo?!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?!
Eu vejo! Ele nos abandonou e fugiu sozinho!
TRAIDOR! TRAIDOR! TRAIDOR! TRAIDOR!
Por que você veio junto?
Eles vão nos atingir se isso continuar!
Apenas acalme-se, você.
Jujutsu do Homem-Peixe...
Coração de Água...
ESTÁ VINDO POR CÁ!
Levantador de corrente marítima!
ESTAMOS VOANDO!
O que é esse pilar de água?
É quase como uma criatura viva!
O que poderia ser isso?!
Não sei.
Mas alguém está montando... É o Crocodilo!
Aqui estão eles!
Eles vieram roubar o navio!
Não deixe que eles peguem!
Se conseguirmos empurrar os usuários da Akuma no Mi para o oceano, venceremos!
Huh?