Isso é ruim. É muito perigoso aqui!
O Piso Inferno com certeza está quente.
W-Diretor! Por favor, espere um segundo!
Por favor, não lute com ele ainda!
Saia daqui!
Seremos afetados pelo veneno do Diretor!
Que diabos?
E eu quase cheguei de onde vinha aquele cheiro agradável também!
S-Palha-chan! Você não pode lutar com ele!
Esse é Magalhães, o Diretor de Impel Down!
Ele tem o poder da fruta Doku Doku!
Doku: Veneno
Fugir! Esse cara é demais para você aguentar!
Doku Doku? Então ele é um homem venenoso.
Isso mesmo.
Chapéu de Palha Luffy...
O novato que ouvi causou problemas onde quer que tenha ido,
se opôs ao QG da Marinha e ao Governo Mundial e tem uma recompensa de 300 milhões de beli.
Nunca sonhei que aquele homem iria invadir a lendária e impenetrável prisão.
Como Diretor, isso é muito vergonhoso para mim.
Eu sei por que você veio aqui.
Você quer libertar seu irmão, o comandante da Segunda Divisão do Barba Branca, Portgas D. Ace!
Depois de capturá-lo, passarei um tempo com você para saber como você conseguiu invadir aqui.
Eu esperava poder ser de mais ajuda para você...
Eu morreria antes de te contar isso!
Palha-chan! Todo o corpo de Magalhães é venenoso!
Você estará em apuros se tocar nele!
Você realmente acha que tem alguma chance contra um homem como ele?!
Volte para o Caldeirão de Sangue onde estávamos antes e vire à direita!
Straw-chan, desista da comida e vamos correr em direção ao Nível Cinco!
Isso não vai funcionar!
A escada que leva ao Nível Cinco é guardada por um Carcereiro Chefe e três Guardas Demoníacos!
Já fechamos todas as rotas de fuga deste andar!
Não importa para onde você tente correr...
você não pode escapar!
Não! Sem chance!
Hidra!
O que é aquilo?!
Tudo isso é veneno?!
Um enorme aglomerado de veneno?!
Espere, Diretor Magalhães! Ainda estamos aqui!
O que ele está fazendo com seus próprios aliados?!
A Hidra é feita de um veneno paralisante para os nervos!
Uma dor insuportável se espalha por todo o seu corpo e eventualmente mata você!
Isso dói...! Depressa, me dê o antídoto!
Fique longe de mim!
Não atrapalhem meu ataque, seus idiotas!
P-Por favor, me perdoe!
Estou com fome! Estou com fome! Estou com tanta fome!
Você ainda está com apetite, mesmo agora?!
Você definitivamente não é normal, Straw-chan!
Ainda assim, pode ser impossível fugir de Magalhães!
Quente!
Tente me seguir agora!
Estou pegando fogo!
Tudo bem! Eu bati em uma de suas cabeças!
Mas isso é o mais longe que você irá!
Clorobola!
Isso foi perto!
Coloquem suas máscaras de gás!
Fique fora do centro!
O Diretor está lutando!
Gás lacrimogêneo e espirro?
Droga, é o gás venenoso de Magalhães!
Por que ele está lutando aqui?!
Quem é o oponente dele?
Talvez aquele intruso de quem eles estavam falando?
Liberando gás venenoso nas profundezas do Inferno? Isso é sério!
Huh? Meus olhos estão coçando e não consigo parar de chorar!
O que foi isso? Eu não posso...
Eu não pensei nisso!
O que?!
O dragão parou!
Estrada do Veneno!
Se eu tocá-lo, estou acabado...
Ele derreteu a parede de pedra!
Você é o próximo!
Devo salvar Ace...!
No final, você e seu irmão Ace...
... sofrerá o mesmo destino!
Nunca haverá melhor chance do que agora, quando Magalhães está lutando contra o Chapéu de Palha!
Você é louco, seu bastardo chamativo!
Você não consegue ver quantos inimigos existem?!
Não se trata de quantos existem! Ouça com atenção!
Eles querem evitar que o Chapéu de Palha vá para os níveis mais baixos,
então eles têm os Guardas Demoníacos guardando a entrada do Nível Cinco!
Esta é a rota de fuga mais fácil!
Se deixarmos essa chance passar, a rede só vai se fechar sobre nós!
Esta é a melhor saída!
O Chapéu de Palha acabará perdendo!
Precisamos voltar ao Nível Três antes que isso aconteça!
Você pode estar certo...
E eu não ouvi nada sobre o Diretor Assistente Hannyabal ter quaisquer poderes de Akuma no Mi...
Se eu explodir o resto deles com o Muggy-Ball,
talvez possamos lidar com ele!
Isso mesmo.
Prepare-se!
Já estou farto deste chão infernal!
Vamos.
Só temos que forçar a passagem!
De fato!
Hannyabal-sama! São Buggy, o Palhaço, e o Senhor Três!
Eles estão tentando voltar ao Nível Três!
Não os deixe escapar!
Abafado...
Vela...
Espere!
Todas as tropas, recuem!
Gomu Gomu não...
Carimbo!
Magalhães é capaz de silenciar os prisioneiros na maior prisão do mundo...
Ele é o governante do Inferno...
Vamos ver um pouco de determinação, Bon Kurei!
Eu sinto muito!
Não importa o que eu faça, não posso vencer!
Não tenho chance de ganhar!
Estou fugindo! Desculpe!
Me desculpe, Straw-chan!
Desculpe!
Você ainda não tem intenção de desistir?
Vou libertar Ace e sair daqui!
Não vou morrer de jeito nenhum antes de chegar até ele!
Não vou deixar Ace ser executado!
O que há com esse vapor?
Se estou condenado a perder porque você é venenoso e não posso tocar em você,
então prefiro tocar em você e...
desistir dos meus braços para vencer você!
Se você não quer esses braços,
então eu concederei seu desejo e os levarei!
Gomu Gomu não...
Jato Bazuca!
Nossa, que dor.
Se você tivesse acabado de passar e causado uma confusão lá em cima, eu poderia ter culpado o Diretor!
Reportando-se do Arco do Nível Três.
Sofremos algumas baixas no ataque a bomba dos fugitivos.
Sim, capturamos Buggy, o Palhaço, e o Senhor Três.
Eu disse a eles que eles poderiam passar, mas eles ainda me atacaram!
Malditos idiotas!
S-Tão forte! Eu nunca esperei que ele fosse tão forte!
Aquele Hannyabal...
Eu não quero ser torturado...
Se vou ser torturado, prefiro morder minha língua agora mesmo...
Eu vou esperar pela identificação!
Aguardarei a identificação!
Eu espero muito bem!
É realmente impossível enfrentá-lo?
Não sonho com coisas tão imprudentes.
Se eu for até lá, as chances de morrer são de 200%...
Estou fugindo!
Sem olhar para trás!
Não há opção... A não ser correr!
E pensar que você poderia me deixar de joelhos...
Um rato encurralado é uma coisa assustadora.
Não importa, o veneno que cobre seus braços será mais que suficiente!
Você está sofrendo, não está? Que vergonhoso.
Gomu Gomu não...
Pistola Dupla Jato!
Baiacu venenoso!
Gomu Gomu não...
Jato...
Hidra!
Pistola!
Névoa...?
Nuvem Venenosa!
Sua visão está ficando embaçada?
Seus ouvidos estão zumbindo?
Ambas as suas mãos devem estar inúteis agora.
O veneno vai tirar tudo de você em pouco tempo!
Ei, guardas!
Diga-me a verdade!
Algo está acontecendo acima de nós, não é?
Não. Absolutamente nada.
Carimbo!
Isso é o suficiente, não é?
Segunda marcha!
Hidra!
Dê Ás...
voltar!
Este é o seu castigo.
Após a exposição a tanto veneno, nenhum antídoto irá salvá-lo.
Você vai agonizar por 24 horas...
e então você descerá ao verdadeiro Inferno!
Ás...!
Muito bem, Diretor Magalhães.
E o Luffy do Chapéu de Palha caído?
Ele morrerá em breve.
Se você deixá-lo lá, ele simplesmente estará no nosso caminho.
Jogue-o na câmara central do Nível Cinco.
Sim, senhor!
W-Diretor Magalhães!
Temos problemas fora da escada para o Nível Três!
O que aconteceu?!
Ainda não temos os detalhes...
Ei...
Ei!
Esse cara está acabado.
Ou ele está morto ou está preservado para o futuro.
Sem chance...
M-Meus dedos...
Meus dedos não se movem...
Também não consigo sentir nada neles...
Você está com congelamento, hein? Então você também não durará muito mais.
Droga, eles estão apenas zombando de nós.
Não podemos nem comer o pão que nos dão.
Huh? Ei, dê uma olhada nisso!
Um novo foi jogado aqui.
Ei, qual é o seu nome?
Qual é o tamanho da sua recompensa, cara novo?
É tarde demais para isso.
Ele recebeu a punição com veneno.
Qual é o significado disso?!
Hannyabal! Como você pôde deixar todas as suas tropas caírem enquanto você esperava?!
Acorde, Hannyabal!
O que aconteceu aqui?!
W-Diretor! Por favor, deixe-me ir!
Eu-eu sinto muito! Baixei a guarda!
Eu não quero ser torturado!
Goumon: Tortura
As bundas fedem!
Koumon: ânus
Maldito bastardo do Okama!
Ele nos abandonou!
O culpado era um okama usando andpo.
Acho que você poderia dizer que ele nos pegou de surpresa...
Poupe-me das desculpas!
Ele subiu as escadas e escapou para os níveis superiores, presumo?
O prisioneiro era membro da organização do Crocodile, Baroque Works.
Um homem que se autodenomina Senhor Dois...
Uh, quero dizer, um Okama.
Que diferença isso faz?
Ele foi preso no Nível Três.
Deveria ser apenas uma questão de tempo até que o pegassem.
E a comoção no Nível Dois?
Parece que finalmente se acalmou.
Envie todos os soldados reunidos aqui para o Nível Três!
Faça com que Sadi-chan assuma o comando e liberte os Guardas Demoníacos!
Eles cuidarão do resto.
Muito bem. E esses dois prisioneiros?
Faça o que quiser.
Apenas se apresse e limpe essa bagunça. Faça Impel Down voltar ao normal!
Agora vou me isolar novamente.
Diarréia, né?
Ei! Pessoal, levantem-se e procurem o último fugitivo!
Sim, senhor. Agora mesmo!
Uh... Umm... O que fazemos com esses dois?
Oh, tenho algo que quero perguntar a eles.
Envie-os para a sala de interrogatório.
Eu mesmo cuidarei deles.
Entendido.
Deixaremos você em paz então, Diretor Assistente.
Você nos salvou!
E-conseguimos evitar a tortura!
Muito bem, o que fazemos agora?
Não é óbvio?
Temos que nos apressar e...
salve Straw-chan antes que seja tarde demais!
S-Salvá-lo?
Você não ouviu os soldados? Ele foi envenenado por Magalhães e jogado no Nível Cinco!
Não há esperança para o Chapéu de Palha agora!
Morreríamos como cães!
Eu não me importo se eu morrer como um cachorro, um Okama ou algo assim!
No segundo em que virei as costas para Straw-chan e Magellan, perdi minha própria vida!
Ao fugir, fiz uma promessa; "Em vez de morrer em vão aqui e agora, vou fugir,
e enquanto você sobreviver, eu voltarei e salvarei você, mesmo que isso me mate!"
Não me importo que você faça uma promessa ou algo assim,
mas por que você arriscaria sua vida novamente agora que finalmente escapou?
Porque ele é meu amigo!
Esse é todo o motivo que preciso!
Seu... amigo?
Se quisermos salvar Straw-chan, primeiro precisamos fazer algo sobre o veneno!
É isso! Precisamos de um antídoto!
Não será fácil conseguir algo tão valioso.
E provavelmente já é tarde demais...
Cale-se!
Isso é algo que tenho que fazer!
Espere por mim! Por favor, não morra, Straw-chan!
O que?!
Uh, quero dizer... O que você quer dizer com não pode fazer um antídoto?
Ninguém que lutou contra o Diretor Magalhães e foi exposto ao seu veneno de múltiplas camadas sobreviveu.
Poderíamos ser capazes de neutralizar um deles, mas não há como curar alguém de todos os seus venenos!
E vocês se atrevem a se autodenominarem médicos especialistas?!
Você está brincando comigo?!
Ou seja, não tente me enganar!
Apenas faça alguma coisa!
Foi decidido que entregaremos Luffy do Chapéu de Palha vivo à Marinha!
Mas injetar antídotos aleatórios nele poderia apenas acelerar sua morte.
Receio que ele não possa ser salvo...
Foi por isso que eu disse que não poderíamos salvar o Chapéu de Palha!
Não há antídoto para ele.
Estamos todos sem opções!
Seria um milagre enfrentar aquele cara e viver para contar a história.
Um milagre?
É isso! A pessoa que precisamos está aqui em Impel Down!
A Rainha Okama, Iva-san!
Ele salvou pessoas que os médicos consideravam incuráveis...
e resgatou todos os habitantes de um país à beira da morte!
O lendário Ultimate Okama Star, IVA-SAN!
Temos que ir encontrá-lo rapidamente!
Iva-san... Quem é esse?
Escada de Pessoal
Você está indo para o Nível Cinco?
Isso mesmo.
Condenei estes dois a congelarem lá em baixo.
Continue andando!
De qualquer forma, não temos escolha a não ser ir!
Espere por mim, Straw-chan!
Mas esta lista de prisioneiros me incomoda...
O que está acontecendo?
Empório Ivankov...
O nome da grande Rainha Okama, Iva-san, foi riscado.
Ele já poderia ter sido libertado?
Ou ele foi condenado à morte?
Este prisioneiro foi libertado?
Huh? Ah, Ivankov...
Há alguns anos, ele era, você sabe...
O que você está falando?
Você esqueceu, Diretor Assistente?
Ah, certo. Que. Essa coisa.
Presumo que você sabe o que ele quer dizer? Vamos ouvir.
Com os prisioneiros aqui...?
Apenas diga!
Os desaparecimentos que às vezes acontecem em Impel Down.
Não é nada como uma fuga.
Prisioneiros que não conseguem nem se mover desaparecem repentinamente, sem deixar rastros.
O Puxão do Demônio.
Todo mundo tem medo desses desaparecimentos não naturais,
e porque alguns pensam que podem ter sido arrastados para o mundo dos demônios,
ganhou o nome de Demon's Tug.
As pessoas simplesmente...
Desaparecer?
Eu gostaria de não ter ouvido essa história.
Você pode dizer isso de novo.
Está tão frio!
E eles nem abriram as portas ainda!
Mesmo com todas essas roupas que estamos vestindo!
Estamos aqui.
Cuidado com o frio e com os Lobos do Exército.
Agora, como sempre, vou levar suas coisas.
Huh? Que coisas?
Suas armas e seu casaco.
O que?
Cara, realmente não podemos nos comparar a você.
Você continua dizendo: "Vou mostrar aos prisioneiros o quão durão sou um Diretor Assistente",
então você atravessa o Inferno Congelado seminu e desarmado!
Todos nós, guardas, realmente admiramos você!
O quê-?!
E claro, não podemos permitir que os prisioneiros andem por aí com roupas quentes...
Eles levaram o casaco dele
O que?!
Tome cuidado, agora!
Lembre-se de que os Snail Phones não funcionam nesse frio!
Tome cuidado!
O que?!
Eu... não consigo controlar minhas mãos direito com esse frio...
Está frio! Está tão frio que dói!
J-Só mais um pouquinho...!
Eu os tirei!
Você conseguiu!
1, 2, 3, 4...
Ei, você não acha que esses são os Lobos do Exército, acha?
Você sabe por que essas coisas não estão no Andar das Bestas Amaldiçoadas?
Não, por quê?
Eu k-k-sei...
É b-b-porque se eles fossem soltos no Nível Dois, comeriam o Basilisco, a Esfinge e todas as outras feras!
Eles são tão fortes?!
Então eles são um nível totalmente novo de selvageria?!
Primeiro eles pegam nossos casacos e nos obrigam a passar frio, e agora temos que enfrentar os Lobos do Exército?!
Agora estou tremendo ainda mais do que antes...
Então vamos nos preparar para combatê-los!
Nós vamos salvar Straw-chan!
Eu não quero ser comido, caramba!
Você já está fugindo?!
Temos um sujeito incomum aqui...
Eles precisam que saibamos a hora da morte ou algo assim?
Isso dói...
Eu quero salvar Ace!
É tão fútil quanto uma única formiga pulando em uma tempestade.
Você pode ser deixado de lado sem sequer ter chance de fazer nada.
Pare de desperdiçar seu fôlego.
Depois de ser tão envenenado, não há como você sobreviver.
Parece que você não consegue ver. Você consegue me ouvir?
Apenas aceite sua morte.
Sem chance! Eu não vou morrer!
Eu... me recuso a morrer...
Até eu salvar Ace...!
Você quer salvar outra pessoa?
Você não pode nem se salvar, você sabe.
Eles prenderam um amigo seu aqui ou algo assim?
Ridículo. Na prisão, você só cuida de si mesmo.
Não há ninguém que vai te salvar...
Ninguém jamais virá te salvar...
Estamos todos sozinhos aqui.
Seja jogado no mar de fogo e você terá que pisar em outros prisioneiros para se levantar.
Se você encontrar as feras, pegue quem estiver por perto e use-as como isca para se proteger.
Tente ajudar outra pessoa e você também acabará morto!
Então pare de falar sobre querer resgatar alguém!
Você está me deixando doente!
Ei, olhe, alguém está vindo.
Não parece vigilância ou pessoal...
O que há com esse cara?
Ele está nu...
Straw-chan... Estou aqui para te salvar...!
Em nome da nossa amizade...!
O que há com esse cara?
Ele está coberto de sangue.
Lá atrás eu...
Sinto muito por ter fugido!
Como você conhece esse cara?
Eu sou amigo dele!
Straw-chan, não vou deixar você morrer!
Ele deixou as chaves...
Estourando, hein? Eu nunca tinha pensado nisso...
Tenho que me apressar e encontrar Iva-san!
Iva-san?
Como posso saber para onde foi aquele maldito Okama?
Quem é você, afinal?
Empório Ivankov...
Sim, ele esteve aqui há um tempo.
Ele não está morto agora?
O que há com esse olhar?
Qual é o sentido de procurar alguém que não está aqui?
Esqueça isso, como você saiu da jaula?
Deixe-me sair também, ok?
Estou procurando alguém chamado Iva-san.
Olá, você está ouvindo?
Ei, você pode me ouvir?!
Não adianta.
Os caras naquela cela morreram todos congelados.
Uh...
Eu ouvi você.
Você quer saber sobre aquele maldito Okama, Ivankov, certo?
Você sabe de alguma coisa?
Olhe ali.
Você pode ver a floresta, certo?
Sim...
Há um quarto do carcereiro ali que ninguém mais usa.
Já vi um cara estranho saindo de lá algumas vezes.
Realmente?
Se você acha que estou mentindo, veja por si mesmo.
Obrigado!
Não mencione isso.
Ei, não é a toca dos lobos naquela floresta?
Oh sério?
Um portão para o submundo?
O Puxão do Demônio? O que diabos isso quer dizer?!
Não aceitarei um motivo tão estúpido para o desaparecimento de Iva-san!
Nunca o conheci, mas dizem que ele realizou inúmeros milagres.
E acredito que ele ainda está fazendo milagres por aqui!
Iva-san é o Deus do mundo Okama!
Eu te imploro! Salve a vida de Straw-chan!
Se não houver antídoto para este veneno,
então você é o único que pode salvá-lo!
Só posso ter fé e continuar buscando!
Ah, merda!
Palha-chan?!
O que você está...
fazendo...
para Bon-chan...?!
Fugir...
de Bon-chan!
S-Palha-chan!
O que...
era...
que...?
Tempo restante até a execução de Ace...
26 horas.