Evasão dispersa!
Agora caia e prepare-se para ter seu cérebro respingado!
Topo giratório no ar!
Como você gostou disso, seu grande gorila do mar!
O quê-?! Não funcionou?!
Isso é perigoso!
P-Pare de me dar um soco!
S-Parece que você está um pouco mais forte agora...
Cara, esses caras são durões!
O que são esses animais?
Eles são os Lutadores do Mar, os Gorilas Azuis!
Ou apenas Blugori.
Não baixe a guarda! Ainda há mais quatro deles...
Você já os espancou!
Mas não temos tempo para lutar contra todos esses caras...
Ele é incrível! Ele venceu o Blugori!
Ei, o que é você?!
Por favor, abra a fechadura para nós!
O que é?
Não havia apenas um prisioneiro solto?
Tenho certeza que foi apenas um...
Talvez eu esteja vendo coisas, mas poderia jurar que vi duas sombras...
De qualquer forma, cinco Blugori caíram na frente da Célula Compartilhada 10.
Cinco? Não tem como!
Não há prisioneiros de nível um que possam derrotar os Blugori!
O que?!?!?!?!
Você quer salvar Ace?!
Sim.
Quieto!
Você é quem estava gritando...
Ei, vamos! Pegue a chave da gaiola...
Isso é o suficiente de você!
Cale-se!
Você conhece Ás?
Claro.
Ao contrário de você, aquele seu irmão era um cavalheiro.
Depois disso, nos divertimos muito e acabamos bebendo amigos...
É uma pena o que aconteceu com ele.
A coragem de colocar a mão na tripulação do Barba Branca... A Marinha com certeza é estúpida.
Eu quero ir para aquele lugar no Nível Cinco.
É onde Ace está, certo?
Acha que me importo?! Se você quiser ir, vá sozinho.
Acha que somos amigos ou algo assim?!
De jeito nenhum vou para algum lugar tão perigoso.
Veja de.
Se você não for embora, eu escaparei sozinho.
Mesmo com mais de uma dúzia de navios de guerra por aí?
Você realmente acha que pode sair?
Uma d-dúzia?
Entendo.
Eles estão se preparando para os ataques do Barba Branca...
Talvez este seja um mau momento para partir.
Acho que poderia passar algum tempo aqui, então.
Ah bem. Vou perguntar a outra pessoa.
Por favor, dê-nos a chave!
Não, não tem como!
Simplesmente não pode ser!
Poderia ser...?!
Até mais. Boa sorte em escapar.
Não há dúvidas.
Ei, espere, Chapéu de Palha!
Que diabos?!
Aí estão eles! Lá em cima!
Eles nos encontraram!
Por que você teve que gritar?!
Essa sua pulseira com certeza é linda!
Dê para mim!
Do que você está falando?
Recebi isso da Nami!
Eu vou te dizer como chegar onde Ace está!
Seriamente?
Claro. Você vai me dar essa pulseira?
Sim, se você ajudar. OK.
Tudo bem!
Então primeiro, vamos despistar esses caras!
Leve meus pés com você!
Pés?
Corra, Chapéu de Palha!
Explicação do poder da fruta Bara Bara de Buggy, o palhaço.
Ele é capaz de dividir seu corpo e controlar cada parte separadamente.
No entanto, seu controle é limitado a um pequeno campo,
e seus pés devem permanecer no chão enquanto ele usa seu poder.
Que golpe de sorte é este!
Capitão! Capitão!
O que?
Tem certeza de que este é o local?
A lendária caverna que o Capitão John cavou para esconder seu grande tesouro,
que ele protegeu cruelmente no passado?
Sim, este é o lugar. Continue andando.
Certo.
Ouça!
Os tesouros estão guardados,
então, se você baixar a guarda, talvez não viva tanto tempo!
Encontraremos monstros que nos atacariam,
ou armadilhas que você veria no Inferno?
Certo, vamos fazer nossa melhor escavação hoje também!
Sim, chefe!
Oh? Vocês são os novos?
Cara, suar muito é ótimo!
De fato! E o nosso suor acabará por criar um túnel e se tornar o sorriso das pessoas!
Yeah, yeah! Depois de muito trabalho, o saquê também fica um pouco melhor!
O que você está me obrigando a fazer aqui?!
Depois fomos e voltamos pela Grand Line em busca do tesouro
mas nunca encontramos um único pedaço.
Fui preso aqui depois de cometer um erro flagrante e invadir uma base da Marinha...
Então fui jogado nesta prisão.
Mas parece que minha sorte ainda não acabou!
Continue correndo o mais rápido que puder, Chapéu de Palha!
Vou levá-lo ao Nível Dois!
Nível dois? Não é isso!
Eu quero ir para o nível cinco!
É por isso que estou levando você lá!
Você não pode simplesmente ir direto para o Nível Cinco!
Ouça. O primeiro andar submarino de Impel Down, onde estamos, é o Nível Um.
À medida que você desce para o Nível Dois, Nível Três e abaixo,
os prisioneiros se tornarão cada vez mais cruéis.
Fui enviado até o Nível Quatro e exposto ao Inferno,
mas não sei nada sobre os andares abaixo disso.
Se bem me lembro, o Nível Cinco é onde são mantidos os piores criminosos com recompensas acima de 100 milhões.
Mas alguns dos prisioneiros dizem que há outro nível abaixo desse também!
Dizem que isso mantém os vilões tão malvados que tiveram que ser apagados da própria história!
É apenas um boato, mas Ace pode estar lá.
De qualquer forma, não posso levá-lo mais além do Nível Quatro.
Realmente? Você é um cara legal agora?
Claro! Quero dizer, você está me dando a Marca do Tesouro que me levará ao tesouro do Capitão John!
Eu... eu contei a ele!
Você está aqui porque é fraco, certo?
Não seja intrometido! Deixe-me em paz!
E-Ele não percebeu!
Ainda bem que esse cara é lento.
Eu vejo. Então essa pulseira é uma espécie de mapa do tesouro, hein?
Eu não fazia ideia!
Você estava prestando atenção então, caramba!
Bem, agora não tenho escolha!
Então vou deixar você ficar com isso agora mesmo.
Você está... me dando sabendo o quão valioso é?
Claro. Salvar Ace é mais importante para mim de qualquer maneira.
M-Mas se você me der agora, posso simplesmente voar e deixar você aqui!
Você poderia, mas você disse que me mostraria o caminho, não foi?
Não olhe para mim com olhos honestos assim!
Eu sou apenas um canalha barato e inútil, você sabe!
Você não pode simplesmente acreditar na minha palavra!
O mapa para o tesouro dos meus sonhos...
Marca do Tesouro do Capitão John.
Aceito sua oferta!
Eu te devo uma, Chapéu de Palha!
Agora, como faço para me afastar desse cara?
Hum? Então chegaremos lá mais rápido se quebrarmos aquele muro?
Certo! Eu cuido disso!
Isso não é...!
Quem são esses caras?!
Esse é Buggy, o Palhaço, que escapou de sua cela e...
Quem é aquele?! Existem dois deles!
Esta é a sala de vigilância!
O que significa que sair daqui seria uma péssima ideia!
Parar! Palha Ha-ugh...
Que diabos é esse lugar?!
Uma floresta dentro da prisão?
Uma floresta vermelha?
Tem muita gente lá embaixo também!
Esses são os prisioneiros!
Esta não é uma floresta comum!
As lâminas das árvores são afiadas como navalhas.
Eles são os Sabertrees!
E a grama saindo do chão...
é o Needlegrass, que perfura seu corpo como espinhos!
Perseguido por aranhas venenosas e carcereiros,
os prisioneiros correm sendo cortados pelas folhas e pela grama,
manchando-os com seu sangue!
A punição deles é ser cortado em pedaços e coberto de sangue...
Esse é o Nível Um, Inferno Carmesim!
É assim que Impel Down é!
Impel Down, a Prisão Subaquática - Nível 1 Inferno Carmesim
Salve-me!
Isso dói!
Isso realmente É o Inferno!
Ace teve que passar por isso também?
Eu entendi! Podemos continuar caindo assim!
Por que?! Seremos cortados!
Eu não vou me cortar!
Apenas cale a boca e espere!
Chapéu de Palha! Meus pés!
Jogue meus pés lá embaixo!
Pés?
Certo!
O-O que é isso?
Isso foi perto!
Contanto que eu tenha os pés no chão, ficaremos bem!
Não precisamos de uma escada deste andar para o outro!
Também não precisaremos de chave de acesso!
Acabei de lembrar, existe uma rota de fuga preparada para quem quiser fugir da dor!
Existe uma rota de fuga no Inferno?
Dê uma olhada! É isso!
Um buraco?
Está escuro como breu!
Esta é uma rota de fuga, mas não há ninguém que tente escapar por aqui.
Quer saber por quê, Chapéu de Palha?
Porque esta rota de fuga leva ao Nível Dois!
Está conectado a um Inferno ainda mais aterrorizante que este!
Pode haver alguns que tentem fugir do Inferno e voltar à superfície,
mas não há ninguém que seja burro o suficiente para pular da superfície para o Inferno!
Entendo! Isso facilita muito as coisas!
Só temos que começar, certo?
Sim, mas quando chegarmos ao fundo, entraremos...
EI! EI!
Este buraco com certeza é profundo! O que há lá embaixo?
Ele não tem autocontrole algum.
Ele não tem medo de nada?
Ah, bem...
Se eu correr agora, ele não me seguirá, afinal!
Eu me afastei dele!
Finalmente consegui o marcador do tesouro dos meus sonhos!
Quem iria querer liderar o caminho até aqui?
Até mais, Chapéu de Palha!
Basta ir para o Nível Três ou Nível Quatro ou qualquer outra coisa sozinho e morrer!
Seu idiota, Blugori!
Eu sou um homem disperso. Eu não vou ser fatiado mesmo se você me cortar!
Meus pés...?
Você está brincando!
Esta é a sala de vigilância!
Realmente havia outro!
Os dois estão caindo para o Nível Dois!
Por favor confirme!
Entendido!
Impel Down, a Prisão Subaquática - Nível 2 do Andar da Besta Demoníaca
O-o quê? Os monstros estão agitados por algum motivo.
T-Acha que eles estão com fome?
Não tenho mais energia para ficar com medo...
Mais cedo ou mais tarde, todos nós nos tornamos seu alimento...
ENORME! É UMA BESTA AMALDIÇADA!!
Este homem, ele é...
Droga! Afinal, os rumores eram verdadeiros!
Nós vamos morrer!
Eu nunca quis chegar ao Nível Dois!
Eu estava planejando deixar você para trás e fugir!
Você disse alguma coisa, Buggy?
Ei, que diabos é isso?!
Acho que é o mais raro dos mutantes!
Uma cobra nascida de um ovo de galinha: um Basilisco!
Besta Guardiã
Essas coisas vêm de galinhas?!
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO COMIGO? É POR ISSO QUE SE CHAMA MONSTRO!
Na superfície, ele apenas atacava e comia pessoas, então eles o trouxeram para cá como guarda.
O que você está fazendo?!
Não tenho tempo para isso!
Certo, apenas venha!
Está muito quente.
Sim, como o Diretor Assistente lhe disse anteriormente,
o Diretor reside no Nível Quatro, o Inferno.
Há um enorme incêndio em torno desta sala.
Nós chegamos.
Onde está o Diretor?
O Diretor Magalhães está com diarreia e passa cerca de dez horas por dia no banheiro acalmando o estômago.
Ele passa mais oito horas dormindo,
e levando em consideração o almoço e os intervalos,
ele trabalha cerca de quatro horas por dia.
E ele ainda consegue manter sua posição como Diretor?
Ele é bastante confiável quando é preciso.
Desculpe por ter feito você esperar. Aí vem ele.
Esqueci de mencionar que o Diretor comeu a fruta Doku Doku.
Doku = Veneno
Ele é um homem venenoso.
Um homem venenoso?
Por favor, tenha cuidado.
Obrigado pelo seu trabalho duro!
Bem-vindo de volta de sua nobre tarefa, Diretor!!
Como sempre, foi uma batalha e tanto.
Vocês devem ser visitantes.
Eu sou o Diretor, Magalhães.
Diretor de Impel Down, Magalhães
(Veneno humano que comeu a fruta Doku Doku)
Ah, tão brilhante! Uma sala tão iluminada!
Eu gostaria de estar em uma sala mais escura e confinada!
Se eu pudesse, manteria meu coração confinado também!
Não seja ridículo!
O Diretor, o Vice-Almirante Momonga e o Senhor da Guerra Boa Hancock-dono estão aqui para ver você.
Estamos com pressa, Diretor Magalhães.
Ah, peço desculpas.
Um pequeno problema com fezes escorrendo.
Suponho que a sopa venenosa que tomei no almoço não me agradou.
Bem, o que você esperava? Foi veneno!
Eu sou um homem venenoso, então venenos são meus favoritos!
Além disso, não dizem "o veneno apaga o veneno"?
Está acalmando tão bem que você está com diarréia, então?
Que coisa, você está com a língua venenosa como sempre, Hannyabal.
Aposente-se já, para que eu possa assumir seu posto, por favor.
Ah, opa! Eu quis dizer apressar-se e levá-los para Fire Fist Ace, por favor!
Muito cruel! Seu erro foi muito cruel!
Eu tenho um subordinado tão sem coração!
Pegue isso.
E-Ei! B-Tenha cuidado ao expirar!
Seu hálito é venenoso, você sabe...
Por que você está rindo?!
Bem feito para você, subordinado tolo.
Sua respiração e sua atitude são venenosas!
O que exatamente você estava tentando me fazer inspirar?!
Que insolência!
Ai! Que beleza! Eu estou apaixonado!
Estou com tanto ciúme...
Diretor Assistente.
Esse é o assento do Diretor.
Será meu eventualmente.
Estamos com pressa!
Sim, este é o Diretor falando.
Por que VOCÊ está respondendo?!
Ai de mim! Estou morrendo! Caramba!
Eu sempre quis ser Diretor...!
Prepare o antídoto para o Diretor Assistente.
Sim!
O que?!
Intrusos em MEU Impel Down?!
Impossível!
Alguém invadiu Impel Down, que nunca foi violado desde a sua fundação?!
Esta é uma crise horrível!
A responsabilidade do Diretor!
Ele poderia ter sido localizado?!
Transfira todos os feeds de câmera ao vivo para mim agora!
Diretor...
Gostaria de ir ver o prisioneiro o mais rápido possível.
Certo, vamos! Indo agora mesmo!
W-Diretor! Este é um incidente grave, você sabe!
Isso é estranho...
Perdi contato com o Diretor Magalhães.
De qualquer forma, apresse-se e informe isso a todos os andares e ao QG da Marinha!
Não sei como ele chegou aqui ou o que ele quer,
mas o cara que está correndo pelo Nível Dois com Buggy, o Palhaço...
é sem dúvida o pirata Chapéu de Palha Luffy!
Não conseguimos entrar em contato com a sala de monitoramento do Nível Dois!
O que?!
Sala de monitoramento de nível dois! Aconteceu alguma coisa?
Responda, sala de monitoramento!
Certo!
Sua mão ficou enorme!
O que foi que você fez agora?!
É o Gear Third...
Parece que vencemos de alguma forma...
Certo, voltei ao normal!
Vamos nos apressar para o Nível Três!
Os Deuses vieram para nos libertar do Inferno!
Incrível, eles venceram aquele monstro!
Eles derrotaram o Basilisco!
Você conseguiu!
Vocês são incríveis!
Além do mais, você bateu na sala de monitoramento!
Inacreditável! Vocês são DEUSES!
Não sei quem você é, mas obrigado!
Importa-se de pegar as chaves para nós?
As chaves das jaulas e das algemas!
Eles pousaram ali!
Isso é...?
Vamos continuar!
Não seja impaciente.
Estou com pressa!
Luffy do Chapéu de Palha!
Por que ele está aqui?!
Não, suponho que o fato de ele estar fora de sua jaula significa que ele DEVE estar tentando resgatar sua liberdade!
Posso aproveitar isso e usá-lo como uma chance de reconquistar minha liberdade!
Parece que o Deus da Boa Fortuna ainda não me abandonou!
Querem isso, pessoal?!
SIM!
Claro que queremos!
Apresse-se e dê para nós!
É essa a atitude que você deve ter ao pedir um favor a alguém?
Lamentamos!
Tudo bem, vou entregá-los a você!
Você deveria ser grato a mim, o grande Capitão Buggy-sama!
Tudo bem! Está aberto!
Sejam gratos, seus tolos!
Agora, diga o nome do homem que te libertou!
Capitão Buggy!
Nunca esqueceremos o que você fez por nós!
Você é nosso salvador, Capitão Buggy!
É isso! Gravem esse nome em seus corações!
Agora desbloqueie todas as gaiolas!
Foi um acidente que eu caí aqui,
mas se eu causar um tumulto, será mais fácil escapar!
Você está satisfeito agora?
Solte-me!
Agora você tem que me ajudar!
Ei, Chapéu de Palha!
Apresse-se e mostre-me o caminho!
Existe um buraco para nos derrubar como antes?
Não sei como chegar ao nível três!
De jeito nenhum eu me lembraria de todas as passagens desse labirinto de prisão!
Obrigado, Capitão Buggy!
Agora também estamos livres!
Pare com isso, Chapéu de Palha!
O que você está dizendo?!
Você me disse que me guiaria até o Nível Quatro!
Isso foi mentira! Uma mentira!
Eu apenas menti para conseguir o tesouro!
Agora todos os prisioneiros vão bagunçar bem esse chão!
Você mentiu para mim?!
O que há com vocês?!
Não foi esta a sua grande chance de escapar?!
Uh, parece que nos adiantamos um pouco...
Não temos chance aqui.
Não enquanto o chefe deste andar estiver aqui...
Sim, estamos melhor dentro das celas.
Certo, Chapéu de Palha! Vou lhe dizer como chegar ao nível três.
EI! VOCÊ NÃO DISSE QUE NÃO SABIA, SEU NARIZ GRANDE?!
QUEM VOCÊ ESTÁ CHAMANDO DE NARIZ GRANDE?!
Se você está tendo problemas para se orientar neste andar, que tal eu lhe ajudar?
Quem é aquele?
Já faz muito tempo, Chapéu de Palha Luffy.
Parece que graças a você me tornei um homem livre.
Sou um homem que sempre paga suas dívidas.
Quem é você?
Ah, esse "3" significa...
Você é o cara que estava na ilha dos gigantes!
Três!
É o SENHOR Três!
Prisioneiro Número D-0464 Origem: Agente de Obras Barrocas Sr.
Ninguém...
fugindo!
não consigo nem me coçar...
Você levou uma surra forte, hein, chefe?
Não é meu corpo que está com dor...
Ace-san...
a dor...
Está no meu coração, por não conseguir fazer o que é certo!
Pirata dos Sete Senhores da Guerra Oceânicos Reais, Primeiro Filho do Mar, Jinbei (Homem-Peixe Tubarão-Baleia, Recompensa: 250 milhões de barriga)
Jin Bei...
Do jeito que as coisas estão, não posso aceitar a morte!
E daí se eles tirarem minha posição como Senhor da Guerra do Mar?
Eu não preciso disso!
Se ao menos eu pudesse evitar esta batalha,
Eu daria minha vida com prazer.