Ei.
Quem você vai empurrar para o mar?
Parece que você não conhece seus oponentes.
Não se contenha! Jogue-os ao mar!
O que é isso?
É Jinbei!
Karatê Homem-Peixe!
Onda de Lança!
Ei!
Oh, que descuido da minha parte.
Essa é a nave que vamos usar, não é?
Gomu Gomu não...
Oh não! Oh não! Fuja, Chapéu de Palha!
Selo Campeão!
Não é bom! Minha cera não vai funcionar contra ele agora!
Cancelamento Doru Doru!
Isso foi perto!
Demônio Venenoso!
Vamos sair daqui!
Pressa!
Julgamento do Inferno!
Maldito seja!
Ei... Me ajude!
Leve-me com você!
Seu idiota! Não me toque!
O veneno está... se espalhando!
Não importa se é cera ou pedra...
O veneno continua se espalhando como uma infecção!
Caramba! Agora a armadura Doru Doru é completamente inútil!
Entrada principal de Impel Down
O que aconteceu com Straw-chan e os outros?
Como vão as coisas com os navios de guerra?
Posso ouvir tiros, mas não consigo dizer o que está acontecendo naquela névoa!
Tenho certeza que eles conseguirão roubar um dos navios de guerra, mas...
De qualquer forma, eles estão bem longe.
Vai demorar um pouco para eles roubarem um e depois trazê-lo de volta.
Isso não significa que Magalhães poderá chegar aqui primeiro?
Luffy do Chapéu de Palha é forte e quase...
Duvido que ele consiga segurar Magalhães por muito tempo...
Palha-chan...
Caramba! Por favor, se apresse, Jinbei!
Force-os a entrar no mar! Não deixe que eles tomem o navio!
O que há com o corpo desse cara?!
Todo o seu corpo é feito de lâminas!
É a fruta Supa Supa.
Supa Supa: Som de fatiar
Acabei de lembrar quem é esse cara!
Ele é o assassino do West Blue, Daz!
Areias!
É apenas uma questão de tempo até que eles embarquem no navio!
Isso seria uma grande vergonha para a Marinha!
Afunde imediatamente!
Sim, senhor!
Prepare-se para atacar!
É aquela coisa de antes!
Droga, nossa pólvora está toda molhada!
Jinbei, né?!
Carregue outra bateria e atire nele!
Pressa! Pressa! Ele está bem atrás de nós!
Ei! Pessoal, vocês estão aí?!
Essa é a voz do Straw-chan!
Temos que correr!
Há alguma coisa monstruosa perseguindo-os!
É Magalhães! Não há para onde correr!
Já temos um navio de guerra?!
Palha-chan! Ainda estamos esperando um navio embarcar!
O que?!
Inferno Wink!
Iva-chan?!
Que surpresa!
É... Parece que Vi chegou a tempo...
Ele bateu na nuca com tanta força que desmaiou!
Iva-san! E Inazuma também! Você está vivo!
Graças a Deus!
Iva -sou!
Esses dois!
Chapéu de Palha! É de Jinbei!
Um telefone caracol de bebê!
Muito bem, vocês dois!
Por que você veio junto?
Luffy-kun, então você conseguiu?
Estou aqui! Ele ainda está nos perseguindo!
Vamos chegar a um beco sem saída na saída!
Me perdoe. Roubamos um navio, mas estamos muito longe de você!
Mas não pare de se mover!
Salte direto para o mar!
Faça com que todos se joguem no oceano!
O que você está dizendo, Jinbei?!
Estamos no Calm Belt, você sabe!
Você pode deixar o resto comigo!
Faça o que ele diz!
O quê-?!
Três! Venha me ajudar mais uma vez!
Você está louco?! Se pularmos no oceano, morreremos com certeza!
Ele trabalha para o governo! Ele não é digno de nossa confiança!
Aquele maldito Fishman bastardo!
Ele é amigo de Ace!
Eu confio nele!
Para o mar? Se você acha que pode, tente fugir!
No momento em que você tocar a água, você estará no ninho dos Reis dos Mares!
Tome cuidado! Não deixe nem uma gota do veneno dele tocar em você!
Isso é impossível!
Acabou!
Julgamento do Inferno!
Engrenagem em terceiro lugar!
Este é um serviço especial!
Parede de velas!
É inútil!
Gomu Gomu não...
Selo gigante!
Ele o empurrou de volta!
O veneno ainda está vindo em nossa direção!
Pular no mar é a nossa única esperança?!
Aí vem!
Iva-chan! Iva-chan, acorde!
Estamos com problemas!
Iva-chan! Acordar!
Ei! Apresse-se e acorde!
Hum? O que?
Precisamos nos apressar!
Quem é você? Filho do Chapéu de Palha?
Use esse seu movimento!
A piscadela!
Ok então.
Ei, você não pode estar falando sério! Se fizermos isso...
Aqui vai!
Ei, espere um segundo, Iva-sama!
Seu plano é inútil!
Se você entrar no mar sem navio, não há esperança para você!
Todos, segurem o rosto dele!
A cara dele?!
Eu não vou deixar você escapar!
Inferno...
Piscar!
Você não vai fugir!
Estamos caindo!
Há algo sob os navios!
O que é aquilo?!
O que?
W-Nós pousamos em algo!
Ei! Veja isso!
O que é isso?!
Então você chegou a tempo...
Sinto muito por chamar você para um mar tão perigoso!
É um cardume de tubarões-baleia!
Jinbei os chamou aqui!
Incrível!
Ele é incrível!
Nós conseguimos! Finalmente chegamos ao navio de guerra!
Conseguimos escapar!
É como se eu estivesse sonhando! Nunca pensei que conseguiria sair de Impel Down!
Ainda não temos tempo para comemorar!
Temos que nos apressar e sair daqui!
Nós conseguimos!
Obrigado, tubarões-baleia!
Você nos salvou!
Tenha cuidado no caminho de volta!
Temos que curar o envenenamento de Inazuma.
Traga todos os remédios que encontrar no consultório médico!
Sim!
Eu nunca vou voltar para aquele inferno!
Nem eu! Estou virando uma nova página! Vou para casa e ficar com minha família!
Estamos livres!
E a quem você tem que agradecer por isso?
Vá em frente, diga!
Capitão Buggy!
Nunca pensei que eles chegariam tão longe...
Fuzileiros navais, mandem um dos seus navios de volta para cá.
Eu irei com você e eu mesmo os derrubarei.
Entendido.
Parece que eles ainda não perceberam que estão presos.
Contra-almirante! Consertamos os canhões que Jinbei desativou.
Muito bem.
Todos os navios, abram fogo!
Eles começaram a atirar!
Isso é muito ruim!
Quantos navios existem, afinal?!
A frota inteira está nos perseguindo!
Fomos atingidos!
Todos com classificação de Vice-Almirante ou superior já foram chamados para Marineford...
mas um navio de guerra é um navio de guerra. Eles ainda são durões, não importa quem esteja a bordo!
Você não percebe que é inútil?!
Os Portões da Justiça não se abrirão...
para piratear uma escória como você!
Isso mesmo! Eu esqueci disso!
Isso é ruim! Esses portões nunca se abrirão para nós!
Oh não!
Chegamos até aqui e agora chegamos a um beco sem saída!
Não me imite!
O que vamos fazer, seu maldito tubarão?!
Nós vamos romper!
Isso é simplesmente impossível!
Esta é a pior situação possível!
Como você pode estar tão calmo?!
Primeiro de tudo, temos que proteger a nave! Não deixe que eles afundem!
Você vai apenas sentar e aguentar os ataques deles?
Este também é um navio de guerra, lembra?
Vocês não vão atirar de volta, seus idiotas inúteis?!
Essa seria minha sugestão!
Vamos atirar neles, homens!
Entendido, Capitão Buggy!
Areias!
Gomu Gomu sem balão!
Como é isso?!
Malditos sejam esses prisioneiros...
Eles devem ter percebido que estão presos, então por que ainda estão indo em direção aos Portões da Justiça?
Os portões só podem ser abertos por operadores dentro de Impel Down.
Não há outra maneira de abri-los!
Fogo! Mande-os para o fundo do mar!
Os Portões da Justiça estão se abrindo!
Como pode ser isso?! O que está acontecendo?!
Por que os portões estão se abrindo?!
Está aberto!
C-Como pode ser isso?
É uma armadilha?!
Tudo bem! Não sei porquê, mas os Portões estão a abrir-se!
O que?!
Diretor Magalhães! Apresse-se a bordo!
Não, espere!
Impossível! Por que os portões estão se abrindo?!
Tem certeza de que abrir os portões foi uma boa ideia...
Diretor Magalhães?
Sim, isso servirá. Meus pedidos já estiveram errados?
Não, não é que eu duvide de você...
Assim que o navio deles passar, você deverá fechar o Portão imediatamente.
Você entende?
Muito bem, senhor.
Não os deixe escapar!
Deixá-los escapar é imperdoável! Fogo!
Estas são ordens de Magalhães? O que ele está pensando?!
Não entendo o que ele pretende alcançar fazendo isso.
O que o Diretor Magalhães está pensando?!
Uh, bem, não acho que isso tenha sido feito pelo Diretor.
Ele estava parado na ponte perto da entrada principal.
Por que-? O que está acontecendo?!
Sala de controle! O que você está fazendo?!
Quem te disse para abrir os Portões da Justiça?!
W-Diretor?!
Oh meu Deus.
Isso é realmente verdade?
Bom-chan...?
Você!
Isso mesmo!
Sou eu!
Eu enganei você de novo!
Foi uma farsa?!
Olhar! Os portões estão fechando!
Eles estão fechando!
Se conseguirmos passar, a Marinha ficará presa do outro lado!
Ele estava conosco na saída!
A única razão pela qual conseguimos conhecer Iva-chan e os outros,
e escapar de lá, foi porque Bon-chan estava conosco!
E você está me dizendo que deveríamos continuar sem ele?!
Não há tempo a perder.
Vamos simplesmente abandoná-lo?!
Já abandonamos inúmeros aliados que caíram pelo caminho!
Você pretende voltar para lá e lutar contra Magalhães novamente?!
Então haverá ainda mais sacrifícios!
Também perderíamos ainda mais tempo!
Se alguém não tivesse ficado para trás, os Portões nunca teriam se aberto para nós!
Sou eu que consigo fazer isso melhor.
Vou abrir os Portões da Justiça!
E o que você pretende fazer depois?
Se eu te contasse isso não seria tão legal, não é?
Não conte nada ao Straw-chan antes de nos separarmos!
Palavras não são necessárias para a despedida de Okama.
Ainda está conectado.
O Baby Snail Phone tem um alcance muito curto.
Assim que os portões fecharem, perderemos contato com ele.
Como você ousa se transformar no Diretor?!
Ainda bem que memorizei seu rosto naquela época!
Abra os olhos, Hannyabal!
O que aconteceu aqui?!
W-Diretor! Solte-me!
Tocar.
Como você ousa?!
Bon-chan!
Palha-chan?!
Ei! Você pode me ouvir? Bon-chan?!
Por que você está fazendo isso de novo...
assim como você fez da última vez?!
Jinbei! Você não prometeu não contar a ele antes de perdermos contato?!
Não íamos escapar juntos?!
Você continua me salvando uma e outra vez!
Se você estiver aí, então me responda, Bon-chan!
É assim que é...?
Aquele cara do Okama...
ele ficou sozinho por nossa causa...?
Bon-chan!
Responda-nos, irmão Bon!
Por que você não responde?!
Bon-chan!
Senhor Dois!
Senhor Dois, você é...
Sinto muito por tudo!
Bom garoto!
Fogo!
Não os deixe escapar!
Explodi-los em pedaços!
Bon-chan!
Bon-chan... Os portões estão se fechando.
Nós estamos... indo.
Obrigado!
Irmão Bom! Obrigado!
Palha-chan!
Bon-chan!
Palha-chan...
Você tem que salvar seu irmão, não importa o que aconteça!
Tenho certeza... você pode...
salve seu irmão!
Bon-chan!
Os portões estão fechando!
Afunde-os!
Muito tempo sem ver!
Estou perfeitamente bem!
Pare de brincar!
Palha-chan! Eu vim para te salvar!
Em nome da nossa amizade!
Aguente firme, Straw-chan!
Aguente firme!
Palavras não são necessárias para a despedida de Okama.
Bon-chan!
Como pode ser isso?
Eles fugiram!
Se ele não estivesse aqui, estaríamos no fundo do oceano agora!
Mesmo no Inferno, existe uma única flor de amizade desabrochando.
Ele balança para frente e para trás sobre as ondas,
deixando uma única pétala como lembrança.
Algum dia certamente florescerá.
Eu não, nós W!
Bon-chan!
Irmão Bom!
Bom garoto!
Senhor Dois!
Você tem alguma última palavra?!
Satisfação!
Vamos nos encontrar novamente no campo de Okama.
Neste dia, aumenta o número de prisioneiros que escaparam da prisão mais temida do mundo, Impel Down...
foi um total de 241.
Foi a maior desgraça que Impel Down sofreu em toda a sua história...
mas este incidente ainda não acabou.
Tempo restante até a execução programada de Portgas D.
Ace.
.
4 horas.