ELE ABSORVEU TODA ESSA ENERGIA?!
Você é inacreditável!
Você não é humano!
Não há como você ter sobrevivido aos venenos de Magalhães!
Ele venceu o envenenamento em apenas 20 horas!
É um milagre inacreditável!
Um milagre...
Isso é mais que um milagre!
Viva!
Graças a Deus...
Bon-chan!
Afinal, você está bem.
Estúpido! Pare de brincar!
Sou eu quem deveria estar dizendo...
Bon-chan! Ei!
Você está bem? Aguente firme!
O que está errado? Ei!
Ele apenas se esforçou demais.
Seus ferimentos não têm nada a ver com isso.
Ah, Iva-chan...
Iva-chan!
Nós sobrevivemos! Muito obrigado por tudo que você fez por nós.
É esse senhor dois Bon-boy que você deveria agradecer.
Vi apenas usou minhas habilidades e lhe deu um pouco de força.
Mas ele...
Ele continuou gritando por horas a fio...
Até que sua garganta ficou seca e ele tossiu sangue...
Ele ficou aqui o tempo todo, compartilhando sua dor...
Constantemente gritando para que você aguente firme e viva!
Tenho certeza de que ele fez pelo menos alguma diferença na sua luta pela sobrevivência.
Eu vejo...
O que há com esse cara?
Ele está nu...
Straw-chan... Estou aqui para te salvar...!
Em nome da nossa amizade...!
Bon-chan, muito obrigado.
Estou em dívida com você!
Aqui está seu chapéu e algumas roupas.
Você sobreviveu, mas isso é tudo.
Você não terá uma recuperação completa até descansar alguns dias.
Não tenho tempo para isso!
Já perdi muito tempo!
Desculpe, mas vocês podem cuidar da Bon-chan?
Voltarei para buscá-lo mais tarde.
Ei, ei!
Ver? Você está completamente desgastado.
O papel ainda está apontando para baixo.
Ace está lá embaixo...
Pensando bem, onde estamos?
O que é isso?
Isso não é um cartão Vivre?
Este é o espaço entre os Níveis Cinco e Seis.
Agora que você se recuperou,
Suponho que você não se importe com nada além de salvar seu irmão, certo?
Bem, não é da minha conta o que você faz da sua vida...
Iva-chan, você não vai escapar?
Quero dizer, Bon-chan veio aqui esperando salvar sua pele, sabe?
Sua bunda?!
Importa-se de me dizer onde Ace está enquanto você foge?
O que você está dizendo?
Bon-boy veio aqui para me salvar?
Então é assim, né?
Bem, isso não é fofo...
É o pensamento que conta, Vi acho...
Mas ainda não é hora de estourar!
Vi compreender o equilíbrio de poder no mundo.
A Marinha e os Piratas do Barba Branca estão tentando mudar o mundo a seu favor...
Mas “aquele homem” ainda não tomou a iniciativa.
O homem que supervisiona todos os revolucionários do mundo...
Vminha companheira...
O revolucionário, Dragão!
Ah, você quer dizer meu pai?
Isso mesmo.
Assim que seu pai reunir suas tropas e agir...
Vi retornará mais uma vez à superfície e se lançará no fluxo do mundo.
Mesmo que Vi tentasse escapar agora,
Vi simplesmente acabaria sendo caçado.
ELE DISSE "PAI"?!
Dragão é...
seu pai?!
V-V-Vvocê só pode estar brincando!
Você é filho do Dragão?!
Ele tem um filho?!
Ah...
Eu não deveria contar a ninguém...
Bem, tanto faz. Vovô me contou...
O nome do seu pai é...
Macaco D. Dragão.
Ele é um revolucionário.
Eu realmente não o conheço...
Para ser sincero, nem sei como ele é.
Se ele não sabe, isso torna tudo ainda mais convincente!
Ele não parece mentiroso e causou um enorme impacto no mundo dos piratas!
E ele apenas demonstrou uma vontade de viver que desafia o bom senso!
Ele não é normal!
O que ele disse faz todo o sentido!
De onde você é?
Azul Leste.
Dragão...
Quando você está aqui no vento,
você sempre olha para a mesma direção, você sabe.
Realmente?
Você percebe as coisas mais estranhas, não é?
Eu realmente nunca pensei sobre isso.
Então talvez seja um instinto de retorno animal?
Sua cidade natal não fica em algum lugar nessa direção?
Você tem alguma família que deseja nos mares orientais?
Bem?
Pare de perguntar sobre minha história pessoal, Iva.
Desculpe, vme.
Se isso for verdade...
Se o Chapéu de Palha aqui realmente É filho do Dragão...
Inazuma! Vá descobrir quando Ace-boy será levado para sua execução.
Agora mesmo.
Será uma corrida contra o tempo.
Se o Vivre Card estiver apontando para baixo,
então ele ainda não foi levado embora.
Vi irá para o Nível Seis ao lado do Chapéu de Palha aqui.
Você vai me mostrar o caminho?
Mas... Nível Seis?
Eu pensei que era o Nível Cinco...
Como ele disse, este é o nível 5.5.
Bem, tanto faz. Estou contando com você. Vamos!
Vi foi descuidado!
Vi nunca considerou isso!
Isso significaria que o irmão do Chapéu de Palha, Ace, também é filho do Dragão!
A Marinha poderia estar fazendo isso intencionalmente?
Não, Vi não vê nenhuma vantagem para o governo em irritar tanto o Barba Branca quanto o Dragão!
O que o Governo está pensando?!
De qualquer forma, agora é a hora de sair daqui!
Pois bem, Bon-chan. Venho buscá-lo mais tarde, ok?
Menino do Chapéu de Palha!
No futuro, você não deve deixar escapar tais informações sobre suas origens!
Sim, você provavelmente está certo...
Sou companheiro de seu pai.
Um dos líderes do exército revolucionário.
Essa é a razão pela qual Vi foi trancada aqui.
Vi pode estar agindo por conta própria, mas Vi tem o dever de apoiá-lo!
Vi não vai deixar o filho de um amigo morrer enquanto Vi estiver por perto para ver!
Dê a mensagem a todos os habitantes da Terra Newkama!
Vamos tentar salvar Ace-boy e escapar de Impel Down!
O que?! De repente?!
Você pode dizer isso, mas...
Decisões importantes são sempre tomadas de repente!
Aqueles que quiserem vir, preparem-se para o pior e reúnam-se aqui, prontos para lutar!
Certo! Espere por mim, Ás!
Já vou aí!
Seu pulso...
ainda está lá!
Isso é?!
Hormônio da Tensão Emporio!
É adrenalina.
Você será capaz de ignorar seu cansaço por um dia.
Você sofrerá algumas consequências graves em troca disso, mas presumo que você não se importa?
Senhor Dois, Senhor Três e Buggy, o Palhaço...
Você tem certeza que esses três entraram no Nível Cinco, certo?
Sim. O disfarce deles era impecável.
Ainda assim, a única coisa que encontramos no Nível Cinco foi um cocar manchado de sangue.
Presumimos que, depois que o Chapéu de Palha foi libertado da jaula, os quatro foram comidos por lobos.
Eu vejo.
Eu não pensei que teria que usar esse cocar feito especialmente antes de me tornar Diretor...
Eu nem me livrei do Magalhães ainda!
Você está revelando seus motivos!
Se eles conseguirem escapar novamente, você e o Diretor poderão perder seus empregos.
Eles vão pegar MEU emprego também?!
Dentro do elevador para o nível 6
Você está atrasado.
Você é tão duro, Domino.
Por favor, termine mais cedo na próxima vez.
Não seja tão irracional...
Devemos entregar o prisioneiro na entrada principal exatamente às nove horas da manhã.
Essa é a nossa missão.
Se não conseguirmos concluí-lo, isso manchará a reputação de Impel Down.
Entrada principal de Impel Down
Você entendeu?
A partir do momento em que levarmos Portgas D.
Ace sob custódia...
Até o momento em que chegamos a Marineford e entregamos o prisioneiro...
Você não tem permissão para baixar a guarda, nem por um segundo!
Sim, senhor!
Prepare-se para o pior.
É dever dos nossos cinco vice-almirantes da Marinha e dos navios de guerra escoltar o prisioneiro sem qualquer violação da segurança!
Não aceitarei nenhum erro!
Sim, senhor!
Nossa, estou transbordando de energia!
Vamos nos apressar.
Mesmo o menor atraso pode alterar o resultado das nossas ações.
Ninguém está nos observando aqui, então desde que não percamos tempo nos esgueirando, chegaremos lá muito rápido!
Continue se movendo o mais rápido que puder!
O que é isso?
Quem são aqueles caras passando correndo?
Ele é...
É o mesmo Ivankov que deveria estar morto?!
Sem chance!
MOVA-SE!
NÃO FIQUE NO NOSSO CAMINHO!
Piscadela da Morte!
Inazuma! As chaves!
Sim!
Existem câmeras de vigilância além deste ponto.
Se eles vão vir atrás de nós, então deixe-os vir!
Figuras suspeitas avistadas!
Alguém está correndo pelo corredor entre os níveis cinco e seis!
Aquele homem...!
Ele é a Rainha Okama que desapareceu há alguns anos, Ivankov!
O que está acontecendo?!
Onde ele esteve todos esses anos?!
O cara ao lado dele é quem invadiu ontem, Luffy do Chapéu de Palha!
Achei que o veneno do Diretor o tivesse matado!
E há outro prisioneiro que pensávamos ter desaparecido!
O revolucionário do South Blue, Inazuma!
O que está acontecendo?!
Eles estão indo direto para o Nível Seis!
Afinal, eles estão atrás de Fire Fist Ace?!
Domino-san e Warden Magellan estão indo para o Nível Seis agora mesmo!
Nesse ritmo, eles vão se chocar!
Eles ainda estão vivos?
Diretor Assistente!
Ative as armadilhas no corredor!
Faça com que os guardas do Nível Seis se preparem para a batalha!
Certifique-se de que eles resistirão até que Sadi-chan e os Guardas Demoníacos cheguem lá!
Além disso, entre em contato com o Diretor Magalhães e alerte todos os andares!
Não fique aí parado! Se apresse!
Sim, senhor!
O Diretor Assistente está levando isso a sério de repente?!
Ele poderia ser um impostor?!
Devemos capturá-los a todo custo!
Eles não vão cortar minha cabeça!
Faça isso! Faça isso!
Estou indo agora, Ace!
Bem, então.
Portgas D. Ás...
Agora você será levado para a cidade onde ocorrerá sua execução, Marineford!
Ás!!
Se apresse!
Fora do caminho!
Gomu Gomu não...
Ricochete!
As armadilhas não surtiram efeito.
Todos os guardas foram eliminados.
Luffy do Chapéu de Palha...
Rainha Okama Ivankov...
Inazuma revolucionário...
Esses três criminosos estão agora entrando no Nível Seis!
Onde você está, Ás?!
Estou aqui para te salvar!!
Ás!!
É isso?!
Ás!
Ele não está aqui!
Você tem certeza de que esta é a gaiola certa?
Não há dúvida sobre isso!
eu não iria...
fazer algo como mentir...!
Parece que estávamos um passo atrás.
Um chapéu de palha... Este homem...
Tem que ser!
Ela disse...
Que meu irmão está vindo para cá.
Ele está realmente aqui!
Para invadir o impenetrável Impel Down...
e descer até o Nível Seis, ele é realmente...
Ei, você é o Luffy do Chapéu de Palha?
Sim.
Eles acabaram de levá-lo. Persiga-os!
Ace-san estava sendo escoltado até o elevador!
IR! Você ainda pode fazer isso se se apressar!
Velho... Quem é você?
Ele é outro dos figurões!
Certo, entendi!
Obrigado! Seja você quem for!
Eu não posso acreditar...
Uma ou duas vidas não deveriam ser suficientes para trazer um homem até aqui!
Ele realmente passou por todos os Cinco Infernos?!
Eles devem ter usado isso para chegar aos andares superiores.
Vamos!
Eles deixaram o portão aberto para o elevador!
Tudo bem!
Os mecanismos estão bloqueados; é inútil!
Não podemos usar?!
Mas se subirmos isso, provavelmente poderemos compensar-
Faça isso!
Sim, senhor!
T-Isso foi por pouco!
É de se esperar.
Não é como se eles simplesmente nos deixassem subir.
O elevador é inútil!
Eles estão observando cada movimento seu.
Vamos usar as escadas que descemos!
Ei... Eles bloquearam as escadas.
Eles estão tentando nos fechar.
Se não conseguirmos quebrar isso, não há saída!
É uma enorme nuvem de gás!
Não me diga que é venenoso?!
Ei, pessoal.
Não sei quem você é, mas não nos faça sofrer por causa da sua estupidez.
Silêncio, seus "Level Sixers"!
Eu não me importo se é veneno ou algo assim!
Espere!
Deve ser gás do sono!
Há um limite para a imprudência, garoto do Chapéu de Palha!
Pare de brincar, sério...
Não venha por aqui!
Eles vão colocar todo mundo neste andar para dormir...
e então acabar conosco.
Diretor Assistente
O nível seis agora está selado!
O gás do sono é poderoso.
Não há escapatória.
Só por segurança, mantenha todos os guardas armados de prontidão.
Você já se apresentou ao Diretor Magalhães?
Agora mesmo, senhor!
Bom.
E com isso parece que consegui garantir meu emprego!
Agora tudo o que tenho que fazer é transferir a responsabilidade desta bagunça para Magalhães, e...
Posso finalmente me tornar Diretor!
Mas o microfone ainda está ligado...
O que você disse?!
Que pena para você.
Fui informado que o Chapéu de Palha chegou ao Nível Seis pouco depois de partirmos.
L-Luffy!
Não há outras saídas!
O gás de emergência para dormir foi liberado há alguns momentos.
A captura do Chapéu de Palha é apenas uma questão de tempo.
Parece que o Inferno Congelante não foi suficiente para ele.
Felizmente, seu celular já está disponível,
e podemos infligir-lhe a nossa tortura final no Nível Seis.
Luffy...
Não pare!
Continue andando!
Você!
Pare com essa resistência fútil!
Luffy!!
Seu irmão também é um pirata por natureza.
Não há caminho para a salvação para ele.
Eu queria que fosse mentira!
Por que você veio, Luffy?!
De qualquer forma, não importa quão grande seja a vontade,
essa quantidade de veneno sempre será fatal.
Como você sobreviveu a isso...
Chapéu de Palha?!
Ei, faça alguma coisa!
O chão ficará cheio de gás!
Salve-me...!
O que há com esse cara?!
Ele está cortando o chão como se fosse um pedaço de pano!
O que? Agora ele está dobrando como se fosse papel.
Ele usou o chão dobrado para selar o gás...
Esse cara é bom...
Inazuma comeu a fruta Choki Choki e se tornou um homem-tesoura.
Choki: Som de recorte
Ele pode manipular qualquer coisa que corte como se fosse papel.
O que, ele pode?
Não durma!
Também estou tentando o meu melhor para aguentar o gás, mas...
Mas...
Mas não estou cansado!
Você não está cansado?!
Ele está acordado.
Ei, eu quero continuar andando.
Caranguejo-chan! Não podemos alcançar Ace agora que você fechou as escadas!
Selar as escadas era a única maneira de parar o gás.
Será impossível resgatá-lo se você estiver inconsciente.
Vou salvá-lo mesmo que esteja inconsciente!
Você percebe que Ace vai ser executado?!
Não seja muito precipitado.
O plano do inimigo era simples, mas caímos nessa.
Agora estamos todos presos aqui no Nível Seis.
Nesta situação, não há como escapar.
É uma pena, agora tudo o que podemos fazer é isso!
Corte a conexão deles.
Se você pensar logicamente, simplesmente não conseguiremos chegar a tempo.
Ace-boy já terá sido escoltado até o local do encontro.
Nós, por outro lado, temos que lidar com todos os inimigos que estão no nosso caminho.
O comboio militar é bastante rápido.
Observe o Cartão Vivre.
Não está apontando diretamente para cima, está?
Ele provavelmente está sendo entregue à Marinha neste momento.
Neste momento precisamos mudar nossa atitude.
Vi fará tudo ao meu alcance para ajudá-lo a escapar desta prisão com segurança.
Ace-boy certamente será entregue ao Quartel-General da Marinha.
Você terá que desistir dele.
Na verdade, tudo o que podemos fazer depois disso é confiar no Barba Branca.
Ele não é o tipo de homem que descartaria seus próprios homens!
Ele vai agir de uma forma ou de outra...
Eu também vou.
Huh?
Estou indo para o Quartel-General da Marinha!
Você é estúpido?!
Esta é uma batalha entre as maiores potências do mundo!
O que você pode fazer se for lá?
Você percebe a verdadeira força do Barba Branca?!
Você percebe a verdadeira força da Marinha em seus almirantes, vice-almirantes e senhores da guerra?!
Você esqueceu que lutou contra Magalhães cara a cara e quase morreu?!
Quantas vidas você acha que tem de sobra?!
O que é...
Se eu desistir agora,
Vou me arrepender para sempre!
Esse sentimento...
Já senti isso inúmeras vezes antes...
É exatamente a mesma sensação que tenho quando olho para Dragon!
Antes de tudo isso, não conseguimos nem escapar deste andar!
Se você quiser escapar daqui, me liberte.
Posso abrir um buraco no teto.
Então, que tal?
Você...!
Você é um prisioneiro aqui?!
Crocodilo!
Ex-Shichibukai Real
Ex-presidente da Baroque Works (Sr. 0)
Pirata
Senhor Crocodilo
Muito tempo sem ver!
Eu estava pensando que mesmo se estivesse do lado de fora, não haveria nada acontecendo que me interessasse.
Mas agora ouvi dizer que os Piratas do Barba Branca e a Marinha vão para a guerra?
Nunca pensei que teria a chance de arrancar a cabeça daquele velho.
Estou interessado nesta guerra.
Com meus poderes, todos nós podemos escapar daqui.
Não é um mau negócio, não é?
Ambos temos algo a ganhar com isso.
Caia na real!
Foi você quem bagunçou o país da Vivi...
Isso tudo está no passado.
Não tenho mais nenhum interesse naquele país.
Vamos soltá-lo, garoto do Chapéu de Palha.
Ele certamente seria um aliado poderoso.
Iva-chan! Esse cara é...
Você não vai parar por aqui.
Se você estiver indo para o QG da Marinha, precisará dele ainda mais.
Ivankov...!
Faz muito tempo que não nos vemos, Croco-boy.
O que? Você o conhece?
Temos com ...
Quando ele ainda era um novato.
Tudo ficará bem.
Mesmo se ele tentasse trair Vus, Vi poderia impedi-lo.
Vi não pode confiar completamente nele, mas...
Vi entende bem a fraqueza desse cara.
Contanto que você seja um bom menino e nos ajude, Vi não dirá nada.
Ora, você...!
Que diabos? Nesse caso, me liberte também!
Eu também! Eu tenho rancor daquele Barba Branca!
Solte-me também!
Silêncio!
Piscadela da Morte!
Eu te imploro!
Por favor, me leve com você!
Com certeza poderei ajudá-lo!
Conheço Ace-san desde que ele se juntou aos Piratas do Barba Branca!
Ele me contou tudo sobre você, seu irmão mais novo!
Estou aqui porque me opus a esta guerra!
Eu desejo salvar Ace-san!
Por favor! Deixe-me escolher o local da minha morte!
Ele é outro dos figurões.
O Senhor da Guerra Jinbei, Cavaleiro do Mar...
e Portgas D. Ace, comandante da segunda divisão do Barba Branca.
Nunca pensei que uma conexão como essa pudesse existir.
Claro.
Ei, está tudo bem?!
Não sabemos nada sobre a personalidade desse cara ou quão perigoso ele pode ser!
Está tudo bem. Deixe-o sair.
Estou muito grato.
Ei! Também estou muito grato!
Eu te imploro!
Silêncio!
Piscadela da Morte!
Nunca pensei que traríamos dois Senhores da Guerra junto...
Dois? Quem é o outro?
Estou grato a você.
Agora, talvez eu possa ser útil para ele.
Mesmo que você conseguisse evitar a guerra entre Barba Branca e a Marinha...
isso não importaria no longo prazo.
De uma forma ou de outra, com certeza vou arrancar a cabeça daquele velho.
Não vou deixar você encostar a mão no velho Barba Branca, Crocodilo!
Nesse caso, talvez eu devesse matar você agora?
Croco-menino! Vseu passado, lembra?
Bem, então. Não há tempo a perder.
Vamos forçar a saída desta prisão!