O governo me chama de pirata que odeia piratas...
Mas o seu grupo é um assunto diferente.
"Odeia piratas"? Você faz?
Suponho que você ficaria surpreso...
Passei muito tempo no navio do Barba Branca, mas...
Por causa do meu status, tive que viajar debaixo d'água para chegar lá.
Eu gosto de vocês, afinal.
Parece que me lembro que você quase me matou uma vez...
Bem, você quase me matou também, não foi?
Eu simplesmente queria ajudá-lo...
Afinal, a Ilha dos Tritões está em paz, apenas por causa do velho Barba Branca.
Todos os piratas que viajam pela Grand Line passam pela Ilha dos Tritões...
Pouco depois do início da Grande Era dos Piratas, a Ilha dos Tritões foi lançada no caos.
Foi inundado com muitos piratas humanos para que pudéssemos conter...
Bem como os fuzileiros navais que os perseguem.
Inúmeras sereias e homens-peixe foram sequestrados e vendidos,
e assim como todos fecharam os olhos contra o desespero...
Barba Branca apareceu.
Esta ilha pertence a mim agora!
Essas palavras foram suficientes!
Depois disso, ninguém conseguiu colocar a mão na Ilha dos Tritões.
Tanto poder!
Nunca esquecerei aquele dia!
E assim ele protegeu inúmeras ilhas, reivindicando-as como suas.
Ele é o chefe dos piratas, então não podemos deixá-lo cair!
O que você acha que aconteceria com os oceanos se ele morresse?!
A era do caos seria retomada.
Qualquer um deveria ser capaz de entender isso!
O Governo também deve ter percebido isso!
Eu queria parar essa luta, mesmo que isso me custasse a vida.
Eu queria te salvar, Ace-san...
Jinbei... por favor, pare.
Você está sendo muito duro consigo mesmo...
Ainda não abandonei a esperança.
Tenho fé em milagres e no acaso.
Parece que as coisas ficaram bem interessantes por aí.
Parece uma oportunidade perfeita para derrubar o Barba Branca...
Só de pensar nisso meu sangue ferve.
Ora, você!
Você está dizendo que quer arrancar a cabeça do velho?
Eu não sou o único.
Mate o Barba Branca!
Esse bastardo vai morrer, você disse?!
Agora, eu gosto disso! Parece ótimo!
Deixe-me ir para o mar!
Serei eu quem arrancará a cabeça dele!
Deixe-me lutar também!
Vou acabar com a era do Barba Branca!
Fiquem em silêncio, tolos!
Jinbei. Punho de Fogo.
Lembre-se bem disso.
Tente contar aqueles que foram forçados a engolir as lágrimas depois de não conseguirem derrotar Barba Branca ou Roger...
E você encontrará milhares e milhares deles no mar.
Isso explica por que não conseguimos contatá-los...
A sala de vigilância do Nível 2 foi destruída pelo basilisco!
Eles venceram o basilisco?!
Onde estão esses dois?!
O que está acontecendo no Nível 2?!
Tem alguém aí!
Você os encontrou?
Sim, mas...
Parece que há três deles agora.
O que?!
O Andar da Besta Demoníaca
Borracha...
Apenas apenas ...
Vela...
Pistola!
Canhão!
Trancar!
Aquela centopéia gigante explodiu!
Era composto por vários escorpiões quebra-cabeças!
Eles são venenosos!
Eles simplesmente continuam vindo!
Veja, eu te avisei.
Eles foram completamente enganados pelo meu "Plano Diretor de Pernas Falsas"!
Você acabou de estragar nosso disfarce!
Caramba!
Ah, e ouvi dizer que o chefe das feras no Nível Dois era uma espécie de leão...
São esses caras?
Não! São leões com rostos humanos, manticoras!
Guarda
Se nos pegarem, vão nos comer, até mesmo os nossos ossos!
Até nossos ossos?!
Chaves...
Por favor, dê-nos as chaves...
Ignore-os!
Eles simplesmente são capazes de imitar a fala humana porque seus rostos são semelhantes aos humanos!
Por favor, ajude!
Dói... É tão doloroso...!
Eles estão apenas imitando o que ouviram os prisioneiros dizerem. Eles nem sabem o que isso significa!
C-Assustador...
Tanga! Tanga!
Calcinha morango!
Eles estão apenas repetindo coisas idiotas!
Bife de carne!
Não reaja!
Ei, você!
Você disse que nos ajudaria, certo?
Claro que sim!
Afinal, deveríamos combinar nossos recursos para escapar daqui, não é mesmo?!
Como faço para descer mais?
Estou indo para o nível 3!
O que? Você não pretende escapar?!
Você não está subindo para o Nível 1?!
Chapéu de Palha planeja libertar seu irmão, Ace.
O que?! Irmão?!
Chapéu de Palha, você e Fire Fist Ace são irmãos?!
E você vai resgatá-lo?!
Estou com pressa!
Se aquele cara-Ás estiver sendo mantido aqui, ele deve estar no nível 5.
Você está indo para um lugar assim...
Pare de brincar!
Você deve estar louco!
Estou saindo daqui!
Espere!
Nesse caso, você poderia pelo menos me dizer onde ficam as escadas?
As escadas...?
Isso mesmo!
As escadas para o Nível 1 também continuam até o Nível 3!
Posso usar o Chapéu de Palha para distrair a fera que guarda as escadas!
E é aí que ele e eu nos separaremos.
Tudo bem, Chapéu de Palha. Sigamos juntos!
Deixe comigo, Chapéu de Palha!
Me siga...
Tem algo aqui...
É a guardiã das escadas, a Esfinge!
Guarda
(Leão emplumado com cara de homem)
E-é um leão? Não, um cara velho?
Arroz de omelete!
Bife de carne!
Macarrão branco.
Macarrão branco?!
Macarrão puxado!
Macarrão bronzeado!
Aprendeu todos os tipos de macarrão!
Macarrão de porco!
Homens bonitos!
Ikemen: homem bonito
Você ligou?
Esse cara é perigoso!
É isto...?
A Esfinge está correndo solta ao longe!
Não há nenhuma maneira de escaparmos daqui!
Macarrão de soja preto coreano!
Droga, quão forte é essa coisa?!
Pensando bem, não é culpa dele termos acabado aqui?
Eu estava pensando a mesma coisa.
Certo! Então, nossa "Aliança de Fuga" está formada!
Estou muito feliz por haver alguém aqui que realmente valoriza a liberdade!
Pois bem, vamos começar nosso "Plano do Chapéu de Palha é Nosso Isca"!
Ei, o que vocês estão fazendo?
C-Aí vem, Chapéu de Palha!
Bazuca de borracha!
Por que você perturbaria isso de propósito?!
Ah, merda!
Vocês dois são tão injustos!
Escapando para um terreno alto assim!
Macarrão puxado!
Você caiu nessa, sua criatura simplória!
Essa é uma estátua de cera que criei usando meus poderes de vela!
Macarrão a vapor...
Não tem a coloração brilhante da senhorita Goldenweek...
Mas é suficiente enganar uma fera como você!
Qual deles é autêntico?
Errado!
Isso é tão legal! É um jogo de Whack-a-mole!
Aí está ele!
Errado!
Você entendeu errado. Que tal aquele?
Ele está brincando com a Esfinge!
Chapéu de Palha, quão despreocupado você consegue ficar?!
Você também está nisso, né?
Eles estão gostando mais do que eu imaginava... Bem, agora é minha chance!
Ei, o que há com esses tremores estranhos?
Por quanto tempo eles vão continuar perturbando a Esfinge?
O que?!
Este piso pode suportar tudo isso?
Este é o nível 3!
Perdemos contato com vários monitores! Estamos ouvindo alguns barulhos muito altos vindos de cima!
Senhor 3! Agora é nossa chance!
Parece que a operação foi um sucesso!
Isso não foi nada parecido com o que planejei!
De qualquer forma, vamos correr!
Essa é a porta da escada?
Vou fazer uma chave de cera!
Esta é a sala de monitoramento!
Ainda não conseguimos nenhuma resposta do Nível 2!
Não temos ideia do que está acontecendo!
Aquele monstro estúpido!
Ele fez o chão inteiro rachar!
Este é o nível 3!
Um monstro está caindo do teto!
Isso é ruim!
Ei! Esse é o nível 3 abaixo de nós, você sabe!
Desculpe macarrão!
Sala de monitoramento! Estamos no local no Nível 2.
Você consegue ver a imagem?
Sim! Mantenha-nos atualizados!
Entendido!
O que aconteceu aqui?!
Este buraco é grande o suficiente para até mesmo a Esfinge cair!
O que o Chapéu de Palha Luffy quer?
Olhar! Isso é ruim!
Os prisioneiros do Nível 2 estão todos livres!
Como eles conseguiram as chaves?
!
Eles também são responsáveis ​​por isso?!
Esses guardas estão com problemas!
Vamos ouvir isso pelo Capitão Buggy!
Ele é nosso salvador!
Relatórios de nível L 2! Precisamos de reforços imediatamente!
Os prisioneiros são...
tumultos!
Envie Blugoris para o nível 2!
Acabamos de receber a notícia da intenção do Chapéu de Palha Luffy!
Você fez?! De quem?!
O Almirante da Frota Sengoku, no Quartel-General, enviou uma mensagem!
O invasor - Monkey D. Luffy e o prisioneiro condenado - Portgas D. Ace,
esses dois são irmãos!
O que?!
Então ele veio aqui para resgatar Ace “Fire Fist” antes da execução pública?!
Sim, não há dúvida!
Isso explica por que ele continua caindo!
Estávamos focados no ataque do Barba Branca!
Se ele conseguir isso, a maré virará contra nós!
Informe o Diretor Magalhães imediatamente!
E controle o tumulto no Nível 2!
Marinha
O que há de tão engraçado, Garp?!
Estamos numa encruzilhada que pode mudar o mundo.
mas ele continua causando problemas um após o outro!
No Enies Lobby...
E o tempo com os Dragões Celestiais...
Tudo isso foi sem precedentes!
E desta vez ele está se intrometendo em uma prisão onde ninguém escapa há 20 anos!
Desde o abominável Leão de Ouro, uma prisão que nunca foi violada...
conhecida há muito tempo como uma grande fortaleza robusta e resistente - Impel Down!
Ele desonrou o seu nome ao ser o primeiro a penetrar nas suas paredes!
Como ele poderia ser seu neto, Garp?!
Ele com certeza conquistou muito! Estou orgulhoso do meu neto!
Maldito Bartolomeu de novo!
Ele disse que cuidou dos Chapéus de Palha no Arquipélago Sabaody!
Eu sabia que ele estava mentindo!
Você não iria confiar na palavra de um Shichibukai, não é?
De qualquer forma, eu me pergunto como ele conseguiu passar pelas defesas inexpugnáveis ​​da Marinha...
Talvez ele tenha voado?
Corte a porcaria! Se você não fosse conhecido como o herói da Marinha,
Eu teria feito você assumir total responsabilidade por sua família, Garp!
Você pode tirar a vida desse velho, mas a situação é muito mais séria que isso!
Não é engraçado!
Tudo isso foi um erro da Marinha!
Você percebe o quanto Tsuru e eu trabalhamos para lidar com as consequências?!
Ei, isso é meu! Devolva!
Cale-se!
Quente!
Ai ai ai...
Ai, ai, ai! Este chão é como uma frigideira!
Estamos no deserto?! Está tão quente!
Por que está tão quieto?
Nível 3! Ah, eu nunca quis vir aqui!
Chapéu de Palha! Estou condenado junto com você de novo!
Oh! Parece que o leão está tirando uma soneca!
Isso é especialmente difícil para mim e para meus poderes de cera.
Tudo bem, vamos embora.
Uau! Frango grelhado é servido!
Não seja ridículo!
É um beija-flor que desceu do andar de cima e foi grelhado no ar.
Quão quente está aqui?!
Ei, podemos entrar...
Não é uma visão miserável?
Os prisioneiros deste andar já foram todos criminosos durões, com mais de 50 milhões de recompensas pela barriga.
O calor do Inferno Ardente por baixo...
além de privá-los de comida e água, os deixou meio mortos.
Este é o Nível 3 – o Inferno da Fome!
Agora você sabe por que esse chão está coberto de areia.
Provavelmente, a areia abaixo de nós são restos de um prisioneiro que secou.
Se ficarmos aqui por muito tempo, nos tornaremos como eles antes de percebermos.
Temos que sair daqui enquanto ainda temos suor de sobra.
Tudo bem, vamos descer rapidamente para o nível 4!
Como se!
Ei, não desse jeito! Temos que subir as escadas à esquerda.
Oh sim?
Não, devemos pegar o passe à direita.
Qual é?!
Por que...
...estamos de volta ao ponto de partida?!
Espero que cheguemos ao nível 4 em breve.
Nós te dissemos, não vamos!
Você tem que me guiar!
Você disse que iríamos salvar Ace juntos!
Nós nunca dissemos isso!
Pare de imaginar as coisas como você quer que elas sejam!
Você não disse que faria?
Eles estão dentro!
Tudo bem, desenhe a rede!
Sim, senhor!
Vou sozinho então!
Huh?
O que é isso?!
Oh não! É uma armadilha! Eles já nos pegaram!
É feito de ferro!
Não consigo usar meu poder da Fruta Bara Bara!
Claro que contém Sea Prism Stone!
Eles vão nos torturar por tentarmos escapar.
Estamos perdidos.
O invasor Chapéu de Palha Luffy foi capturado, junto com outros dois!
O que você quer dizer com "dois outros ?!"
Não os antagonize, Buggy-kun!
Acabou.
Caramba! Eu tenho que rasgar essa rede!
Há guardas e Blugoris aqui!
Coloque as algemas da Sea Prism Stone neles!
Rogério!
Droga! Droga! Droga!
Quem é você?
Saru-desu: Eu sou um macaco.
Eu sou Saldeath.
Hã, sério? Mas você não se parece com um.
Não!
Você não está ouvindo.
Eu sou Saldeath.
Huh, sério?
Não! Faça certo! É o meu nome!
Desistir.
Chefe da Guarda Saldeath
(Comandante Blugori)
Não adianta aguentar.
Não há lugar para fugir nesta prisão subaquática isolada!
Que sorte você ter sido pego por mim.
Porque há quatro guardas demoníacos rondando pelos andares além deste.
O que?!
Ele está certo! Não quero enfrentá-los e ao diretor!
Amêijoas brancas!
Ah, chefe!
Sopa de espaguete!
Ele está no macarrão agora!
Nós vamos ser esmagados!
Espaguete!
A Esfinge está acordada!
Ah não, ele vai quebrar a rede!
Não deixe esses três, especialmente o Chapéu de Palha, escaparem!
Macarrão frito!
Ele está de volta ao macarrão novamente!
Ele devia estar passando por uma fase!
Yay!
Isso é ótimo! Agora podemos correr!
Pegue-os!
Borracha...
Gatling!
Oh? Para onde esses dois foram?
Apresse-se, Sr. 3!
Não consigo me mover rapidamente devido a esse calor...
Ah! Eles subiram na rede!
Chapéu de Palha!
Se você ver Ace, diga a ele que eu disse "Olá" e "Vamos tomar uma bebida se eu te ver vivo novamente!
"
Seja uma boa isca viva para nós, estúpido!
Fiquei feliz em ver que você estava bem, mas... Tudo bem! Até mais!
Obrigado por me ajudar!
Eca! Que fofo!
Ai! É de partir o coração!
Fique atento! Ele é um pirata com uma recompensa de 300 milhões de barrigas!
Agora é nossa chance de correr!
Tudo bem!
Não tenho tempo para brigar com todos vocês!
Macarrão de trigo sarraceno!
Oh não! Ele ainda está por aí!
Seu bastardo!
Ele vai correr! Persiga-o!
Onde estão as escadas para descer?!
Está quente...
Estaremos seguros aqui! Eles estão atrás do Chapéu de Palha como queríamos.
Eles fecharam a escada subindo.
Já é demais para mim ficar aqui.
Um dois desmaiam!
Um dois vamos lá!
Quem está cantando?
Um dois desmaiam!
Um dois vamos lá!
Você sabe que este mundo é sobre um homem e uma mulher!
Mas quando você é um okama você é um pouco dos dois!
É por isso que somos os maiores!
O maior!
O caminho okama é o melhor!
O jeito okama!
O okama, waaay!
Vocês estão indo muito bem!
Eu giro e giro como se estivesse preso na maré dos tempos!
Por aqui!
Espere! Escute-me! Isso é...
Pessoal! Você não pode estar tão cansado!
Este calor sufocante não é nada!
Posso ser ainda mais sufocante!
Oh! Se não for o Sr. 3!
Assim como eu pensei. É você...
O que?! Sr.3?!
Ei, espere um minuto! Por que você está aqui?!
Você está atrás das grades, então foi pego?!
Não, não. Quem foi pego sou eu!
Fiquei tão surpreso que tive que olhar duas vezes com um Kenpo "Okama Way" chamado...
Relembrando o sonho daquela noite de outono!
Ei! Que tipo de criatura é essa?!
Vamos ter certeza de não deixá-lo sair.
O que você está dizendo?! Deixe-me sair!
Como ele escapou da nossa forte segurança?!
Há apenas um invasor.
Mas se Ace fosse resgatado, Impel Down, assim como o Governo Mundial, seriam humilhados!
Nós vamos entrar naquela prisão,
e em nome do Quartel-General da Marinha, devemos pegar o Chapéu de Palha Luffy!
Espere um minuto!
Quem é você?!
Sou Sadie-chan que adora torturar pessoas!
Chefe de Segurança Impel Down
Sadie-chan
Depois de ser invadido por um intruso que recebeu ajuda da Marinha,
apenas desonraria ainda mais o nome de Impel Down!
Ela não pode estar falando sério, usando "chan" para se referir a si mesma...
Cale-se!
É melhor você me chamar de "Sadie-chan!"
Não consigo resistir a esses gritos!
Maldito!
Espere! Você está dizendo que não precisa da nossa ajuda?
Sim. Esta prisão é um inferno labiríntico.
Se você não conhece bem, não pode nos ajudar!
Agradeceríamos sua ajuda se você apenas protegesse o lado de fora.
Levantaremos esta ponte levadiça que é a única entrada da prisão...
...e selar Impel Down completamente!
Não se preocupe. Não há saída...
...desta prisão subaquática!
Tudo bem, então protegeremos o lado de fora.
Sim, é um bom menino.
Um coala?
Você está brincando comigo!
Botões.
Um coala?
Impel Down agora está completamente isolado!
Hannyabal?!
Magalhães também está aqui. O que está acontecendo?
Você tem uma visita especial, Ace!
Adivinhe quem está aqui!
Jinbei! Mesmo você nunca a conheceu antes,
então não há como Ace adivinhar quem é.
Ela é conhecida, mas nunca se mostra! Ela lidera os Kuja - a tribo dos guerreiros!
Ela é uma das Shichibukai Reais!
Forte, nobre e a mulher mais linda do mundo!
Ela é a Imperatriz Pirata Boa Hancock!
Sim, sim, Hancock! Hancock-sama!
Ei, deusa! Quando eu me tornar diretor, você quer se casar comigo?!
Por favor!
Ai! Eu realmente quero me tornar o diretor!
Ah, eu entendi errado. Quero dizer, realmente dói ser atingido pelo diretor!
O que você está fazendo?!
Uau! Sério?! Ela é tão linda!
Então ela é a Princesa Cobra dos Kuja? Ei, vire-se!
Hancock-chan!
Olha como ela é sexy!
Mocinha! Venha para nossa cela!
Te amaremos com ternura!
Que cheiro bom! Eu quero visitar a Ilha Maiden!
Só tem mulher e todo mundo está nu lá, certo?
O que você quer de mim?
Nada. Eu só queria dar uma olhada em você.
Porque você se tornará a causa da guerra da qual participarei.
Então vale a pena dar uma olhada?
Boa Hancock! Você está nos ignorando?!
Venha aqui!
Você sempre foi uma imperatriz com uma vontade forte que nunca obedeceu a nenhuma convocação...
Mas você está participando desta guerra?
De repente você valoriza seu título de Shichibukai?!
Então você é Jinbei. Não rosne para mim.
Ei, mocinha! Mocinha!
Eles estão conversando! Calem a boca!
Cale a boca, Magalhães, seu diarreico ininterrupto!
Sim, ele está certo!
Ei, Princesa Cobra!
Aposto que as garotas da Ilha Donzela estão com fome de nós, rapazes!
Ei você! Dê-me seu posto como diretor!
Vice-diretor.
Vocês!
Ela se virou!
Você continua me provocando com essas vozes grosseiras...
Estou com medo!
Oh Deus! Eu não consigo resistir!
Como ela é fofa! Deixe-nos pegá-la, Homem da Diarréia!
Este é o lugar mais vil do mundo! Isso me deixa doente!
Os prisioneiros chamam você de "Homem da Diarréia".
Como você aguenta isso, Diretor?
Eles devem ter esmagado qualquer orgulho que você tenha do seu trabalho...
Uau! Ela é irresistível!
Que vergonha, Homem da Diarréia!
No entanto...
Deixe-me ficar com ela, Homem da Diarréia!
Homem com diarréia! Deixe-me ficar com Hancock!
Estou furioso com a grosseria deles!
O que-! Diretor, e-espere!
Isso vai nos prejudicar também! Não!
Você se empolgou!
Eca! Ah cara!
Eu tenho que te mostrar...
quem é o chefe nesta prisão!
O que você está fazendo?!
Pare, Magalhães!
Seu idiota! Estávamos apenas brincando! Não!
Aquele bastardo... Ele realmente fez isso!
T-É isso! Você vai morrer!
Eu preciso... preciso de um antídoto! Merda!
Nunca se esqueçam que tenho autoridade e capacidade para executar cada um de vocês conforme meu capricho!
Tudo bem, Hancock-dono. Você pode falar livremente agora.
Terminei.
Ei! O que você acabou de me dizer é verdade?!
Por que eu mentiria para você?
Oh sim.
Ele estava preocupado que você pudesse ficar bravo.
Você já terminou?
Sobre o que eles estavam falando?
Me bate. Eu estava tentando muito me afastar de você.
Ace-san.
O que ela acabou de te contar?
Ela disse que meu irmão está aqui!
O que?! Aquele com chapéu de palha que você sempre fala?!
Isso é loucura!
Ah? Não percebi, mas estou subindo agora! Eu quero descer!
Mas acho que se eu continuar, isso vai cair em algum momento!
Estou com fome!
Temos uma imagem! Ele está prestes a entrar no distrito C!
Tudo bem, eu o vejo!
Redes Sea Prism Stone novamente!
Isso foi perto!
Oh não! O leão!
Caramba!
Espere um minuto, leão!
Estou aqui para ajudar você!
Zoro!
Eu enganei você!
Arabesco Cisne!
Cisne cisne!
Oh?
Gire, gire! Estou girando!
Ele não é Zoro, mas parece familiar...
Já faz muito tempo! Straw-chan, sou eu!
Bon-chan!
Estou tão decepcionado que você não seja o Zoro, mas pelo menos você está vivo!
É a nossa chance! Pegue o Chapéu de Palha!
Vá embora!
Seus idiotas! O que você pensa que está fazendo com meu amigo?!
Sim, Esfinge! Lute de volta!
OK! Ele não vai nos atacar depois de ser pego assim!
Você tem que ser duro para ensinar uma lição a um animal selvagem!
Pãozinho de macarrão frito...
Olá Bon-chan! Eu pensei que você estava morto...
depois de se sacrificar por nós!
Me dê um tempo! Okamas nunca morre!
Ah, é mesmo?!
Vamos ver como funciona o poder do Sr. 2 Bon Clay!
Ele comeu a fruta clone e se transformou em um homem clone.
Ele pode se transformar em qualquer pessoa cujo rosto tenha sido tocado pela mão direita.
Ele se transformou em Zoro porque já o tocou antes.
Aqui está outro fugitivo!
Ele continua ganhando amigos à medida que desce cada vez mais fundo!
Blugoris! Não os deixe escapar!
A propósito, Straw-chan, ouvi dizer que você quer chegar ao nível 5!
De fato! Você pode me mostrar o caminho?
Tudo bem, eu vou com você!
Na verdade, há alguém que eu quero ver no Nível 5!
Realmente?!
Ok, então vamos fazer isso juntos!
Uh-huh!
Vamos!
Sim!