Chapéu de Palha, Ivankov e Inazuma têm poderes de Akuma no Mi!
Não se esqueça de trazer as balas da prisão!
Chegamos ao Nível Seis!
Cobrar!
O que é essa estrutura de pedra?
N-De jeito nenhum!
Eles ainda estão aqui?! Encontre-os!
Você acha mesmo que alguém abriria um buraco desses e não fugiria? Idiota.
Carcereiro Chefe Shiryuu!
Vejam isso, seus vermes? Quando não estou por perto, você não pode fazer nada.
Você tem feito um péssimo trabalho aqui.
Este é um incidente horrível.
Uma pena Impel Down.
Aqueles três caras que você está procurando libertaram Crocodile e Jinbei...
antes de subir para o Nível Cinco através daquele buraco.
Transmita esta mensagem a Magalhães imediatamente: vou ajudá-lo.
Bem...
O-O que?!
Crocodilo e Jinbei?!
Sim! Eles não estão em suas celas!
E-Então isso significa que mesmo eu os tendo selado dentro do Nível Seis, eles conseguiram escapar?!
Existem cinco deles agora e estão todos no Nível Cinco?!
É assim que é!
Você acha que sou responsável por isso?
O Diretor Magalhães está entregando Portgas D. Ace agora, então você provavelmente terá que assumir total responsabilidade.
Responsabilidade Total?!
Certo! Eu lutarei contra eles também!
Envie todas as tropas para o Nível Quatro!
Sadi-chan! Saldemorte!
Leve todos os seus homens com você e siga para o Nível Quatro!
Esta será uma tentativa de se tornarem Diretores com suas vidas em risco!
Ah, entendi errado! Esta será uma batalha com suas vidas em risco!
Você está pronto?
Mesmo que consigamos chegar à entrada no primeiro andar,
o problema é o que acontece depois que saímos.
Estamos cercados pelo intransitável Calm Belt.
Se quisermos atravessá-lo e chegar ao QG da Marinha, não teremos escolha senão sequestrar um dos navios de guerra da Marinha.
Os números são absolutamente essenciais!
Temos que conseguir mais aliados.
A verdade é que neste momento apenas alguns Vyou conseguirão chegar ao primeiro andar sem serem pegos!
Se formos pegos, uma tortura horrível nos aguarda.
Então ouça, para aumentar um pouquinho sua taxa de sobrevivência,
teremos que libertar tantos prisioneiros quanto pudermos entre o Nível Cinco e o Nível Um!
Quanto mais problemas os prisioneiros causarem, mais as tropas inimigas serão distraídas por eles!
Vamos roubar o máximo de chaves e libertar o máximo de prisioneiros que pudermos enquanto subimos até lá!
Vamos causar um tumulto aqui em Impel Down como nunca foi visto!
Então vamos lá, garoto do Chapéu de Palha!
Huh?
Ele já foi em frente.
Ele se libertou?!
Vamos segui-lo imediatamente, Candies!
Espere! Alguém pode me parar, por favor?!
Tão rápido! Tão rápido! Estou girando ainda mais rápido do que nunca!
Os hormônios da tensão foram muito eficazes!
Sim. Mas isso é realmente muito conveniente, não é?
Não, não é!
São quase dez da manhã agora!
A execução acontecerá às três da tarde!
Eles certamente realizarão a execução naquele exato momento!
Se Barba Branca pretende detê-los, ele deverá atacar várias horas antes da execução!
Ace-san já está sendo levado para o outro lado do mar.
A batalha pode começar a qualquer momento!
Eles não vão matá-lo antes das três horas, certo?!
Então ainda temos uma chance!
Essas portas são completamente inúteis.
Vou secar com a mão direita.
Explicação dos poderes da fruta Suna Suna do Crocodilo.
Nome: Areia
Ele é um homem da areia que pode se transformar e manipular areia.
A palma da mão direita pode absorver a umidade de qualquer coisa.
Quando tocados por sua mão, pessoas e plantas desidratarão, enquanto a terra e as pedras se transformarão em areia.
Aqui estão eles!
E-este é o nível quatro!
Os prisioneiros que escaparam do Nível Seis, o Senhor da Guerra Jinbei...
Inferno Inferno, hein?
O intruso, Monkey D. Luffy...
Quente!
O ex-Senhor da Guerra, Crocodilo...
Eles estão todos aqui!
Comece o contra-ataque!
Fogo!
Idiotas! Use as balas da prisão!
Duna de Areia Crescente!
Atire nele! Use as balas da prisão!
Gomu Gomu não...
Chuva!
Karatê Homem-Peixe!
O que?
Punho de azulejo arabesco!
T-Não há como vencermos!
Ele é um novato com uma recompensa de 300 milhões de beli e tem dois Senhores da Guerra com ele!
D-Não vacile!
Teremos apenas que contê-los com nosso grande número até que os reforços cheguem!
Mova-se. Estou com pressa.
Vamos.
Malditos sejam... Atire!
Besta Inferno
Pressa!
O que é todo esse barulho?
Camisola...
Ceroulas...
Todas as tropas, prossigam para o Nível Quatro.
Acho que acabei de ouvir algo nos alto-falantes...
Aconteceu alguma coisa na prisão?
Olá, Buggy! Olhar!
Os guardas e os Blugori estão indo embora!
Todas as tropas, prossigam urgentemente para o Nível Quatro.
Parece que há algum problema em outro andar, parceiro.
Esta é uma grande oportunidade para nós!
Sim, isso mesmo...
Quando penso nisso...
Fomos perseguidos pelos Lobos do Exército no Nível Cinco...
E há poucos momentos, estávamos pressionados contra o chão tentando enganar aquelas Bestas Amaldiçoadas...
Pode ter parecido um alívio cômico, mas FINALMENTE voltamos ao Nível Dois...!
Estamos um pouco mais perto daquele tão esperado mundo exterior...
Estão prontos, pessoal?
Claro que estamos!
Chaves falsas que o Three-guy fez de cera...
Isso é totalmente incrível!
Todas as tropas, prossigam para o Nível Quatro.
Setor A! O que está acontecendo?!
Setor B, espere!
Diretor Assistente! Esta é a sala de monitoramento!
O que é?
Isso é estranho...
Oh, não, não... Esse chapéu legal, você vê,
é um cocar feito especialmente que eu usaria para comemorar minha promoção a Diretor...
Não estou falando sobre a coisa que está na sua cabeça!
Posso ver alguém se esgueirando no Nível Dois!
Parece um casal de prisioneiros!
O que?!
Ah, as chaves! Estamos saindo daqui!
Muito obrigado, você aí!
C-Crocodilo?!
Estou pensando em fugir deste lugar, mas precisarei de alguns soldados.
Que tal?
Quer se juntar a mim...
Senhor Um?
Suponho que irei junto, se for com você.
Eu estava começando a ficar entediado.
Muito obrigado.
É ao Capitão Buggy que você deveria agradecer.
Guardas de nível dois, vocês estão aí?!
Se estiver, então responda!
Sim!
O que vocês estão fazendo?
Uh, estamos indo para o Nível Quatro, como nos foi ordenado...
Não! Fique e vigie aquele andar!
Este andar?
As coisas mudaram a nosso favor, parceiro!
Se esses caras começarem a se revoltar novamente, poderemos aproveitar essa chance para entrar clandestinamente em um navio de guerra!
Na verdade, e então a nossa fuga estará completa!
Suponho que o Chapéu de Palha e o Senhor Dois já estejam mortos...
Mesmo que tenham sobrevivido, ficarão presos pelo resto da vida!
Nossas próprias vidas são a coisa mais importante!
Adeus, otários!
Esse é Buggy, o Palhaço!
Lá em cima! Olhe acima de você!
Acima de nós...?
Pois bem, homens!
Esta é a melhor chance que teremos!
Se você quiser provar o ar fresco novamente, crie o inferno como se suas vidas dependessem disso!
Esse é o pontapé inicial!
Nosso salvador!
Esse é o Capitão Buggy!
E-este é o nível dois...
Os prisioneiros escaparam de suas jaulas e estão correndo soltos novamente!
Por favor, envie o Blugori de volta aqui!
Não podemos contê-los!
Este é o Nível Quatro!
O que é agora?!
A rainha okama Ivankov, Inazuma,
e o cara que você encontrou antes, Senhor Dois...!
Pare de brincar!
Eles chegaram, seguidos por uma enorme multidão de pessoas!
Uma... Uma multidão?!
Todas as tropas, prossigam urgentemente para o Nível Quatro.
E as pessoas que eles trouxeram são... Você não vai acreditar nisso!
São prisioneiros que desapareceram ao longo dos anos, que pensávamos terem sido levados pelo Rebocador do Demônio!
O que você disse?!
O que está acontecendo aqui?!
Finalmente conseguimos!
Palha-chan!
Bon-chan!
Você teve um aumento de tensão, hein?
Estou imparável agora!
Por que você está aqui, Senhor Um?!
Quem é esse cara?
Ele é o cara que foi espancado por Cintura-chan em Alabasta!
Oh? Alguém que eu não conheço, então.
Diretor Assistente! Apresse-se e envie reforços para o Nível Quatro!
Nível Dois também!
O que eu faço...?
Hormônio de crescimento facial Emporio!
Está muito quente!
Inferno Wink!
Não adianta!
Não podemos detê-los!
Todos esses prisioneiros, que eram realmente ferozes antes de desaparecerem,
estão todos usando trajes meio estranhos e fanáticos!
Eles são imparáveis ​​em mais de um aspecto!
Vamos para o QG da Marinha!
Parece que um motim sem precedentes está acontecendo em Impel Down.
Seu líder é Monkey D. Luffy.
Dê uma boa olhada no céu. É a última vez que você verá isso.
Depois de estar seguro na plataforma de execução,
você nunca vai...
ver o céu novamente.
Este é Onigumo.
Prepare-se para abrir os portões de Marineford.
Almirante da Frota Sengoku!
Como foi?
Ele não está em lugar nenhum!
Faltam pouco mais de 5 horas para a execução de Ace.
Não temos ideia de quando o Barba Branca poderá aparecer,
e agora, embora tenhamos entrado no momento mais crítico,
não conseguimos encontrar o Senhor da Guerra Barba Negra em nenhum lugar da ilha, por mais que procuremos!
E mais uma coisa...
Um navio de guerra que não obteve autorização para partir...
acabei de chegar em Impel Down!
O que?!
Você não acha...
Por favor, espere aqui!
Não pedimos reforços externos,
e estamos em estado de emergência e não podemos assumir esta responsabilidade!
Estávamos apenas verificando com o QG...
Quem se importa com isso? Estamos do mesmo lado, não estamos?
S-ainda! Piratas não são permitidos dentro da prisão, independentemente das circunstâncias!
Não há necessidade de se conter.
Estou com o Governo!
Que lugar deprimente é esse!
Reportando!
A tripulação do navio em que Barba Negra chegou...
foi eliminado!
O que?!
Ei!
Senhor!
Esperem, vocês!
Libertação!
Temos um intruso!
Ele é um dos Sete Senhores da Guerra, Marshall D. Teach!
Ei! Aguente firme!
Esses caras são os guardas que acabaram de ser exterminados!
Escuridão...!
Barba Negra e sua tripulação invadiram com intenções hostis, sem dúvida!
Eu fui... puxado para a escuridão...!
Não sabemos por que eles estão aqui!
Acabou! Minha vida acabou!
Não, isso não é verdade.
Este é o começo.
Este é o começo da minha vida sombria e deprimente, onde não consigo me tornar Diretor.
Diretor Assistente!
Controle-se!
Chapéu de Palha Luffy está no nível quatro,
Buggy, o palhaço, está no nível dois,
e o Senhor da Guerra, Barba Negra, está na entrada principal!
O que posso fazer sobre isso?!
Que tal voltar para a sala de monitoramento e comer alguns biscoitos?
Controle-se! Devemos proteger Impel Down!
Claro, não é você quem está assumindo a responsabilidade aqui, então é claro que você pode dizer isso...
Não me diga que você está tentando assumir meu cargo de Diretor Assistente?!
Hannyabal!
Você pode me ouvir?
Diretor Magalhães, é você?
Onde... Onde você está agora?
Estou no nível dois.
Cuidei dos imbecis que estavam causando alvoroço aqui.
O que?
Ajuda...!
Selei todas as saídas para este andar.
Eles ficarão completamente imobilizados em pouco tempo.
Estamos presos aqui!
Capitão Buggy! Há um entupimento de veneno bloqueando o caminho!
Maldito seja, Magalhães! Seu bastardo sorrateiro!
Estaremos em apuros nesse ritmo!
Não tenho ideia de por que o Barba Negra invadiu este lugar,
mas tenho um plano para lidar com ele.
É uma jogada arriscada, mas do jeito que as coisas estão agora, não temos escolha.
Uma jogada arriscada, não é?
Eu esperava que não chegasse a esse ponto, mas decidi que devemos libertar Shiryuu!
Seriamente ?!
De qualquer forma, não podemos contar com reforços do QG da Marinha.
Devemos sobreviver por conta própria, de uma forma ou de outra.
Envie todas as tropas disponíveis para lidar com a situação no Nível Quatro.
Estarei no Nível Quatro em breve.
Aguente firme até eu chegar lá!
Diretor!
Yay! Diretor!
Vamos nos apressar e seguir em frente.
Impel Down Head Carcereiro
Shiryuu da Chuva
Shiryu. É bom estar fora daquela cela?
Sim, aprendi minha lição.
Eu estava prestes a morrer de tédio eterno...
Você não vai apenas me usar e depois me trancar de novo, não é, Magalhães?
Você foi condenado à morte.
Esta é uma oportunidade para adiar sua sentença.
Não há segunda chance.
Sim, entendo.
Vou manter isso em mente.
Sua espada, Carcereiro Chefe Shiryuu.
Vou deixar Barba Negra para você.
Muito bem.
Minha espada, hein?
Muito tempo sem ver...
Sinto muito...
Por cortar vocês.
Todos os guardas foram derrotados!
Eles roubaram as chaves!
Agora, continue aumentando seus números e deixe-nos lançar a prisão no caos!
Dessa forma, o inimigo não poderá nos conter e aumentaremos suas chances de sobrevivência!
Se você quer escapar, saia dessas celas!
Esta é sua chance de escapar!
Vamos juntos!
Você está nos deixando sair daqui?
Vá, Blugori!
Vá à loucura!
Droga, é o Blugori!
Chefe da Guarda Saldeath, contamos com você!
Blugori! Pegue aquele Okama com cara enorme!
Não é um rosto enorme! São meus hormônios de crescimento facial!
Pegue ele, Blugori!
Inferno...
Piscar!
Ele destruiu o exército Blugori com um golpe!
Eu-Impossível!
Eu não entendo! O que é aquilo?!
Menino do Chapéu de Palha!
Você não tem tempo para ficar parado!
Deixe-se de costas para você e continue correndo e subindo!
Vá em frente!
Certo, entendi.
Obrigado!
São os Guardas Demoníacos!
São três!
Tudo bem, são reforços!
Sadi-chan e sua equipe estão aqui!
Essas crianças não vão...
deixe você dar um único passo além deste ponto!
Luffy-kun, vamos embora! Eu vou te ajudar!
Embora eu não seja tão bom em lutar em terra...
Realmente? Você é bem durão...
Pegue-os, Guardas Demoníacos!
Pegue isso!
Sem a sua visão, até mesmo um Guarda Demoníaco é inútil como um toco de árvore.
Pegue-os!
Vamos esmagá-los!
Todos atacam ao mesmo tempo!
Fracos patéticos...
Não adianta! Eles são muito fortes!
Nem armas nem canhões os afetam!
Ajuda!
É impossível! Não lute contra eles! Afaste-se!
Todos nós vamos morrer!
Esses caras são piores que os Blugori! Correr!
Oh, eu adoro o som dos seus gritos!
Esses Guardas Demoníacos são bastante assustadores, de fato!
Ajude-nos!
Engrenagem em terceiro lugar!
Karatê Homem-Peixe!
Pegue-os, Guardas Demoníacos!
Gomu Gomu não...
Gigante...
Cinco Mil Azulejos...
Areias!
Punho!
Pistola!
Levante a ponte levadiça!
Não os deixe passar!
Pressa!
Prisão Subaquática Impel Down
Inferno Carmesim
São apenas cinco! Pare a tripulação do Barba Negra!
Fogo! Fogo!
Ele pode ser um membro dos Senhores da Guerra, mas está nos traindo intencionalmente!
Barba Negra não é mais nosso aliado!
E daí se ele nos traiu? Ele era um pirata para começar.
Carcereiro Chefe Shiryuu!
Quando você saiu da cela?
Cinco inimigos, hein?
Quem é aquele?
Esse cara parece perigoso...
Aquele é Magalhães?
Você é Marshall D. Teach... "Barba Negra", não é?
Sim, isso mesmo! E quem é você?
Não adianta!
Eles venceram os Guardas Demoníacos! Não podemos detê-los!
Avance!
Não há nada a temer!
Droga! Seus números continuam crescendo!
Droga-!
Esse é o líder dos Guardas Demoníacos, Sadi!
Quem se importa?! Pegue ela!
Silêncio! Você vai se referir a mim como Sadi-chan!
Violência de excitação...
Chicote do Demônio Vermelho!
Como você ousa...
faça uma coisa dessas com meu adorável...
lacaios?!
Maldita seja!
Espere.
Vi não disse para você seguir em frente?!
Hormônio Feminino Empório!
Abra caminho, garota excêntrica!
Silêncio! Você é uma mulher Ivankov, hein?
Seu anarquista ambíguo!
Agora mesmo...
Vi me sinto uma mulher.
Pressa! A escada para o Nível Três está próxima!
Eu vou abrir a porta!
Certo, vamos!
O que? A porta está se abrindo sozinha!
Quem se importa? Estamos com sorte!
Agora vamos para o Nível Três!
Esta é a fortaleza do Inferno!
Você não deve passar!
Quem é esse cara... Entrando aqui como se fosse tão grande?
Hannyabal! Ele é o diretor assistente desta prisão!
Fogo!
Contemplar!
Tenho mil homens guardando as escadas para o Nível Três,
todos empunhando bazucas carregadas com munição especial de prisão!
Não há escapatória para você!
Para defender o futuro brilhante dos civis indefesos...
Chapéu de Palha, pirata infame e mundialmente famoso...
Cumprirei sua sentença em nome do Diretor!
Sua atitude é diferente daquela a que estamos acostumados...
Mova-se!
Sem chance!
Ele está falando sério!
Então podemos contar com ele! Ele é muito forte!
Hannya! Hannya!
O-o quê?
Você sabe disso!
O Carnaval Hannya!
Carruagem Infernal Infernal!
Se você não vai se mover, então vou mandá-lo voando!
Eu vou salvar Ace!
Não me faça rir!
Se você pudesse me fazer voar tão facilmente, eu não seria digno de ser Diretor Assistente!
Segunda marcha!
Gomu Gomu não...
Jato...
Gatling!
Estávamos esperando por você...
Diretor Magalhães! Por favor, se apresse!
Onde estão aqueles que lideram o motim?
Eles estão bem na frente das escadas para o Nível Três.
As escadas que levam de um andar a outro estão bem distantes umas das outras. Vamos nos apressar!
Mal conseguimos contê-los com a ajuda do Diretor Assistente Hannyabal!
Diretor Assistente!
Solte-me!
Eu não vou...
DEIXE VOCÊ PASSAR!
Siga o exemplo do Diretor Assistente! Continue lutando!
BEM POR NÓS!
Isso não foi nada! Eu ainda posso lutar!
SAIA DO MEU CAMINHO!
E-eu não vou deixar você passar!
Gomu Gomu não...
Carimbo a Jato!
Espere!
Não fique no meu caminho!
Droga! Eu tenho que me apressar, ou Ace irá...!
O que você quer dizer com você vai salvar seu irmão?!
Não tente glorificar o lixo da sociedade!
Vocês, piratas e rebeldes, ganharam reputação lá fora cometendo crimes!
Diretor Assistente Hannyabal!
Apenas fique abaixado! Você vai morrer!
Os civis não conseguem dormir à noite...
temendo que seus entes queridos percam a vida, e tudo porque sua escória se atreve a navegar pelos mares!
E é por isso que prendemos os criminosos mais perigosos do mundo...
Para garantir que os civis indefesos possam ficar tranquilos!
Esta é a fortaleza do Inferno!
Se caísse, o mundo inteiro cairia nas profundezas do medo!
Eu disse que não deixaria você passar, então você não vai dar um único passo além de mim!
Diretor Assistente...!
Ace é importante para mim! Então mova-se!
Não posso argumentar com um tolo assim...
A-Assistente do Diretor! Ajude-nos!
E-Ei! O que aconteceu com você?!
Apenas desista!
Não saia por aí falando besteiras sobre “Justiça” ou “Mal”!
Você pode olhar para todo o mundo,
mas você nunca encontrará uma resposta!
Ridículo!
Ele é aquele cara que conheci em Jaya!
Bem, este com certeza é um grupo bastante impressionante.
Nós nos deparamos com um incidente muito grave, hein?
Ensinar! O que você está fazendo aqui?!
Ou suponho que deveria chamá-lo de Barba Negra agora?
Jin Bei...
Ei, ei, não precisa ser tão violento. Importa-se de afrouxar esse seu punho?
Ah, sim, ouvi dizer que você e Ace eram bons amigos, hein?
Mas não sou eu quem você deveria culpar aqui.
Barba Negra?!
Estou perseguindo um certo homem.
Ele se autodenomina Barba Negra.
Os sonhos das pessoas...
nunca vai acabar!!
Ouvi dizer que um pirata chamado Barba Negra...
conseguiu se juntar aos Warlords capturando Fire Fist Ace.
Barba Negra...
Então você está...
Barba Negra?!
Huh? Ah, sim, eu nunca me apresentei, não é?
Faz muito tempo que não nos vemos, Chapéu de Palha!
Com certeza fiquei surpreso quando soube que você era o irmão mais novo do Comandante Ace!
Você não deveria estar lá?
Eles vão começar em breve, sabe?
A execução do seu irmão, claro!