Editor Sewil
Temporizador Sewil
Verificador de qualidade Grug, Pepperjack
Os prisioneiros que suspeitamos estarem ajudando Luffy, o Chapéu de Palha, são os seguintes...
Prisioneiro número E 8200,
o pirata, Buggy, o palhaço...
Prisioneiro número D 0464,
ex-agente da Baroque Works,
Galdino, alias Mr. 3.
Prisioneiro número C 9915,
outro ex-agente da Baroque Works,
Banttham, aliás Sr. 2Bon Kurei.
Neste momento, Straw Hat Luffy e Mr. 2 Bon Kurei estão causando um alvoroço no setor N do Nível 3.
Os Blugori não conseguem contê-los!
Parece que os dois estão indo para as escadas do Nível 4.
No entanto, ainda não localizamos o pirata Buggy, o Palhaço, e Galdino, Sr.
Um motim no nível 2,
e intrusos correndo soltos pela prisão...
As coisas ficaram bem interessantes por aqui.
Ótima maneira de matar o tempo.
De qualquer maneira, tudo acabará para eles, quando forem pegos.
O que aconteceu com Saldeath?
Os Blugori não conseguiram parar o Chapéu de Palha Luffy e o Sr. 2, então...
...ele foi suprimir o tumulto no Nível 2.
Por que ninguém me relatou a situação antes de ficar tão ruim?!
Você estava tão focado em Hancock-dono que ignorou os relatórios, lembra?
Ignorei os relatórios, você disse?!
Os convidados foram embora, Diretor?
Ah, Sadi-chan.
Saudação ao Carcereiro!
Terminamos de nos preparar para a caçada...
Então, o que devemos fazer?
Momento perfeito. Alguém está no nível 3?
O Minotauro...
fui lá.
Eu vejo. Mas há uma saída do Nível 3.
Suponho que ele não será capaz de persegui-los.
Vou deixar a briga no Nível 2 para Saldeath...
Envie todos os funcionários restantes de Impel Down aqui para o Nível 4!
Entendido, senhor!
Se eles conseguirem escapar do Minotauro e caírem aqui...
Vou acabar com eles pessoalmente no Inferno Hell!
Eles subestimaram esta Grande Prisão, Impel Down!
O-O que há com essa coisa? Com certeza é rápido!
É o Minotauro!
O Minotauro?
Um Guarda Demoníaco de sangue frio!
Um monstro que joga as pessoas como lixo!
É isso mesmo!
Besta Carcereira
Minotauro
Um monstro? Um usuário de Akuma no Mi?
Bon-chan!
Isso doeu!
Essa coisa é rápida!
Palha-chan, cuidado!
Chicote do Domador!
Estou morrendo...
Segunda marcha...
Borracha...
Jato...
Bazuca!
Você está bem, Bon-chan?
Eu-eu pensei que estava morrendo...
Eu vi um campo de Okama diante dos meus olhos...
Você realmente é forte...
Tenho certeza de que aquele monstro ainda está vivo, mas deve estar ferido.
Huh? O que?!
Estou com tanta raiva! Isso é simplesmente horrível!
Minha maquiagem está arruinada!
Cosméticos, cosméticos! Eu preciso de cosméticos!
Isso, e meus sapatos, roupas, armas e...
bebida, lágrimas e Okama Way!
Quero descer daqui agora. Estou com sede e fome!
Não há motivo para preocupação, Straw-chan!
Passar do nível 3 para o nível 4 é tão fácil quanto vomitar!
Seriamente?!
Sim! Muito, muito fácil! Tão fácil! Muito fácil!
Aí está, Straw-chan.
Basta escalar a grande parede ali.
A parede? Você quer dizer lá em cima?
Isso mesmo.
Mas não fique tão animado a ponto de saltar sobre ele.
Certo!
Quente quente quente quente QUENTE!
O que há com essa parede?
Está tão quente quanto uma frigideira!
Uma frigideira, hein? Isso mesmo, Straw-chan!
Então, você está bem?
Pronto, e...
Quente!
Veja isso, Straw-chan? Olhe lá embaixo.
O que há com este lugar?
Há tanto ar quente e fumaça!
Está muito quente para ficar de pé!
Certo?
No entanto, o lugar abaixo de nós é, de fato, onde você queria ir: Nível 4, o Inferno Hell!
O Inferno. Isso está aqui embaixo?
De fato. Como você disse,
O nível 4 é uma frigideira enorme.
Um mar de sangue fervente e fogo espera por você lá embaixo.
Você pode tentar pular lá, se quiser,
mas se você não tomar cuidado no pouso, não escapará apenas com uma queimadura.
Além deste ponto, cada avanço representa um risco à sua vida.
Bon-chan,
você disse que havia alguém que queria ver, certo?
Gostaria de saber quem é esse cara que você está arriscando a vida para ver.
As pessoas o chamam de “Homem Milagroso”.
Preso por um crime que não cometeu, ele é conhecido como Iva-san!
A Rainha de I SERÁ NEENDOM NO MOMOROYOLL NO MAIS!
A grande Rainha Okama, admirada por todos os Okama do mundo!
É isso?
Okama tem rainhas? Incrível!
Isso mesmo!
Eu quero conhecê-lo!
E se eu puder, gostaria de salvá-lo!
Ei, espere! Estávamos de tão bom humor aqui, e você vai trazer ESSA coisa de volta aqui?!
Achei que você estava tentando escapar!
CHAPÉU DE PALHA!
Então você quer vir junto, afinal?
Como se alguém quisesse ir para o Inferno!
Estávamos nos escondendo e essa coisa veio voando em nossa direção!
Não sei por que, no entanto...
Oh, eu o mandei voando em sua direção.
Ah, então era você? ESPERE SÓ UM MINUTO?!
Já estou farto disso...
Prefiro ser pego...
Minotauro, seu... maldito monstro...
Minha vida está em jogo aqui...
Não tenho escolha a não ser revelar meu trunfo!
Ei, Chapéu de Palha!
Você se lembra da minha arma superpoderosa,
que eu costumava colocar medo em seu coração, minha bola especial?
Não.
Bem... O quê? Uh...
Eu tinha uma bala de canhão muito poderosa chamada Buggy-ball, sabe...
Era tipo, minha arma favorita e outras coisas...
A bola de buggy...
Se você desse seu próprio nome,
isso deve significar que você tem muita fé nesse seu Buggy-ball, certo?
Exatamente!
E fiz uma nova arma que me permite armazenar uma miniversão com o mesmo poder em meu próprio corpo!
A "bola abafada"!
Você mudou o nome?!
Pegue isso!
Bola Muggy Especial!
Incrível!
Funcionou!
Bem, é assim que funciona.
Como é isso? Já se lembrou, Chapéu de Palha?
Besteira! Ainda está consciente?!
Vamos lá, Straw-chan!
Ei, três! Você realmente não pode usar seus poderes de vela aqui?
Ele vai derreter em apenas três segundos!
Então terei que fazer isso em três segundos.
Voando, estou voando! Meu Okama Kenpo voador!
Memórias daquele Céu de Inverno!
Aqui vou eu, Chapéu de Palha!
Fechadura de vela!
Certo!
Borracha...
Rifle de martelo!
Nós conseguimos!
Vencemos um monstro do inferno!
Certo! Agora vamos descer para o nível 4!
Este é o nível 4.
Todas as nossas forças estão reunidas aqui, exceto o Diretor Magalhães.
Fique longe,
Luffy...!
Quanto tempo resta antes de sua execução?
29 horas.
Amanhã, às 15h, tudo isso vai acabar.
Claro, isso pressupõe que nada dê errado.
Transferiremos Portgas D. Ace amanhã de manhã.
Luffy...
Contanto que você esteja bem, eu...
Vice-Almirante Momonga!
O que é?
Aparentemente, Red Hair se envolveu em uma briga no Novo Mundo!
Cabelo ruivo?
Você tem certeza disso?
Por que agora?
Contra quem?
Bem... o Yonkou Kaidou!
Kaido?!
De acordo com o QG, Kaidou disse que iria derrubar Barba Branca, e Cabelo Ruivo o impediu.
No entanto, não foi uma batalha muito grande...
Esse tipo de coisa estava prestes a acontecer!
Que coisa, como este mar se tornou inquieto.
Com tudo o que está acontecendo agora, não podemos lidar com brigas entre os Yonkou!
É possível que não haja como evitar uma briga com o Barba Branca.
Não importa quem vença, esta batalha ficará gravada na história.
Apresse-se e navegue para Marineford!
Sim, senhor!
Impelir para baixo
Dentro da torre do poço
Quantas vezes tenho que explicar isso, seu idiota?!
Você não consegue ver aquela coluna de vapor?!
Girando, girando, girando!
Esse é o Inferno Inferno lá embaixo!
Nós não vamos!
Não para um lugar como o Nível 4!
Por que?
O que você quer dizer com "Por quê"?!
Estamos tentando escapar!
Quebrar. Fora.
Queremos subir!
Levante-se, idiota!
Cara, que meleca de sangue enorme...
Ei, você está ouvindo?!
Apenas desista, Straw-chan.
Não precisamos desses covardes covardes.
QUEM VOCÊ CHAMA DE WIMP DE NARIZ GRANDE?!
Que diabos?! Como você poderia confundir o que eu disse com ISSO?!
Eu decidi! Eu vou dando voltas e mais voltas!
Isso não é brincadeira!
Ei, o teto está cada vez mais alto...
Você tem razão...
Eu só estava me perguntando que tipo de truque eles estavam usando para causar aquele som estridente...
Somos nós que estamos caindo!
Droga! Minha Muggy-Ball era muito poderosa e fez o chão desmoronar!
Não, não, foi porque meus chutes foram muito fortes!
Você está errado, foi porque meu soco foi muito forte!
Oh, não, não... Foi porque meus poderes de cera eram-
Ah, certo, não importa.
Não foi você, ok?!
Nós vamos cair no fogo!
Ajude-nos!
“Poça de Sangue“
Ei, pare com isso!
Nós vamos morrer!
Você está apenas recebendo o que está vindo para você.
Quantas pessoas você matou até agora?
Faça isso.
Tivemos muito tempo para refletir sobre o que fizemos!
Isso mesmo! Lamentamos!
Pare com isso!
ESTÁ QUENTE! ESTÁ TÃO QUENTE!
SALVE-NOS!
Leve as toras para lá!
Não afrouxe!
Tão quente... Parece que meus órgãos estão fervendo!
Este chão é mais doloroso do que morrer!
Já estou farto!
Abrir caminho! Mova-se!
Um prisioneiro está tentando escapar!
Ei, mova-se!
Você quer ser jogado no mar de fogo?!
Sua escória! Os prisioneiros não estão autorizados a prejudicar outros prisioneiros!
Você quer ser executado agora mesmo?!
Ex-assassino da Baroque Works, Daz Bones
Nome de código
O que está acontecendo?
Magalhães, Hannyabal e todos os Guardas Demoníacos estão reunidos aqui!
O que vai acontecer aqui neste andar?
Passagem conectando nível 3 e nível 4
Com certeza está quente aqui embaixo!
Vista suas roupas de proteção!
Se o Chapéu de Palha Luffy e os outros conseguirem chegar até aqui, será por esta porta.
Ainda sem relatórios?
Talvez o Minotauro os tenha matado?
Diretor, o que você está fazendo, se escondendo aí desse jeito?
Apresse-se e saia.
Não abra de repente!
É muito brilhante!
Diretor, sobre o assento do Diretor...
Quando eu assumir o seu trabalho, por favor, mude-o para um menos confinado.
Silêncio. Este é o assento especial do Diretor.
Quero permanecer em uma área fechada.
Prefiro fechar meu coração para você também.
Se fôssemos esperar tanto tempo, teria sido melhor simplesmente ir...
direto para o nível 3.
Agora, não seja tão impaciente, Sadi-chan.
Não sou eu, quero dizer essas crianças.
Eles não conseguem conter sua sede de sangue...
por muito tempo.
Besta Carcereira
Minokoala (Festa)
Minorhinoceros (silêncio)
Besta Carcereira
Minozebra (Tímido)
Reportando!
Parece que Luffy do Chapéu de Palha entrou na Coluna de Ventilação no Nível 3,
embora não tenhamos conseguido entrar em contato com a vigilância.
Se for assim, ele nos poupará muitos problemas se cair aqui.
Essa é a Poça de Sangue abaixo dele.
Todos esses caras têm poderes de Akuma no Mi,
então se eles caírem, eles estão mortos.
Diretor Magalhães! Tenho algo a relatar!
O intruso, Chapéu de Palha Luffy, já chegou a este andar!
O que?!
O que você quer dizer?!
Parece que ele caiu da Coluna de Ventilação.
Mas a Poça de Sangue estava logo abaixo do buraco!
Como ele sobreviveu?!
Só estou supondo, mas ele pode ter conseguido pular em segurança da pedra gigante que caiu com eles.
Eles tiveram sorte.
Também...
O que?
Diretor, você fede!
Ah, eu errei.
Quer dizer, isso é uma dor!
O Guarda Demoníaco, o Minotauro, parece ter sido imobilizado e caiu com eles.
Sem chance?! Eles o derrotaram?!
Provavelmente.
Isso não pode ser! Eu me recuso a acreditar!
Acalmar!
Se eles pretendem escapar do Nível 4,
há apenas duas escadas que eles podem usar sem aprovação de segurança.
Vamos dividir as forças aqui em três esquadrões.
Hannyabal, deixarei a proteção desta escada que leva ao Nível 3 para você.
Sadi-chan, você pega os Guardas Demoníacos e guarda as escadas que levam ao Nível 5.
Você está brincando! Eu não quero ficar de guarda...
Eu quero atacá-los!
Não há sentido na minha vida se eu não puder atacá-los, Diretor!
Se eles vierem aqui, vou deixá-los escapar e jogar a culpa no Diretor...
Você tem alguma reclamação?
Ah, por favor, pare...
suspirando!
Por que você está respirando em mim também?
Meus instintos me disseram que você tinha más intenções.
Você pode fazer o que quiser depois de capturá-los.
Isso é ótimo! Mal posso esperar!
Todos os carcereiros restantes, persigam-nos!
Você tem permissão para matá-los!
Sim, senhor!
Mas por favor, não os mate completamente!
Não me subestime, Chapéu de Palha Luffy e sua turma!
Não vou deixar você fazer o que quer por mais tempo!
Eu vou resolver isso aqui, no Inferno Hell!
Quente!
O que há com este corredor, está extremamente quente!
Perto da "Poça de Sangue"
O ar está tão quente que até meus pulmões estão quentes!
Se apresse! Temos que nos apressar e sair daqui!
Qual caminho devemos seguir?
Vocês estão simplesmente indefesos!
Se você limpar sua mente, o fogo é apenas mais um Okama.
Não que eu não entenda como você se sente.
Este andar é ainda mais quente que o que está acima de nós.
Está meio quente...
Eu meio que sinto que estou sendo assado aqui...
QUENTE!!!
VOCÊ É QUE NÃO AGUENTA O CALOR!
Lá! Vamos!
Aonde você vai?!
QUENTE!!!
Fique quieto!
Espere... O lugar para onde Straw-chan está correndo...
Poça de Sangue
Localização atual
Elevador
Inferno inferno
Escadaria
somente pessoal autorizado
Noções básicas de nível 4 de Bon-chan
Escadaria
Armazenamento de alimentos e suprimentos
Cozinha
Gabinete do Diretor Magalhães
Área do Prisioneiro
A cozinha fica ali!
Estou morrendo de fome também! Straw-chan, espere por mim!
Fantástico! Se eles tiverem alguma bebida lá, será perfeito!
Espere, Buggy!
Quente, quente, quente, quente, quente!!!
Cheira bem...
Quente, quente! Cheira bem...
Nós o encontramos!
Esse é o Luffy do Chapéu de Palha!
Claro que são muitos!
Este andar é bem mais quente que o de cima, mas quando eu conseguir comer alguma coisa, vou me sentir 100 vezes melhor!
Pare ele!
Borracha...
Fogos de artifício!
Qual é o problema, parceiro?!
Dê uma boa olhada.
O inimigo está caindo como moscas.
Além disso, o Nível 4 é conhecido por seus gritos e tortura,
mas não há um único carcereiro guardando os poços de tortura em chamas.
Lá em cima! Eles estão lá em cima!
Temos que descobrir onde fica a saída enquanto temos chance!
Podemos ser emboscados e presos aqui neste andar!
Emboscado no Nível 4?!
Mas eles estão atrás do Chapéu de Palha, certo?!
Foi apenas um acidente que nos trouxe até aqui!
Independentemente disso, tentamos escapar, então nossos nomes e rostos foram revelados.
Receio que...
há uma grande chance de que eles tenham se reunido
os All-Stars de Impel estão aqui neste andar, para cuidar do tumulto.
Os três Guardas Demoníacos restantes são um dado adquirido...
mas se o Diretor Magalhães também aparecer, estaremos perdidos!
Saia do meu caminho!
Droga... pensei que fosse uma lança ou algo assim...
O que é aquilo?
Geléia? Cocô?
Straw-chan, olhe lá em cima!
Você tem corrido livremente por muito tempo!
Quem é você?!
M-Magalhães!
Este é o fim para você, verme persistente!