Editor Sewil
Temporizador Sewil
Verificador de qualidade Grug Feeso
Droga...
Aonde você foi?!
Está tão quente aqui!
É como se estivéssemos no Inferno!
O quê-? Sh-?
Ela é exatamente o meu tipo!
Saudável, jovem e de uma beleza impecável!
Mas espere... O quê?
O que aconteceu com aquele Okama que espancou todos os guardas?
Huh? O que você está...
Isso não importa, não é, grandalhão?
Venha aqui um segundo...
Huh?
Estou tão suado que minha camisa está grudada na pele...
Você poderia me ajudar a tirar isso?
Vamos...
Bem, agora, você se importa de abrir a porta para mim?
Sim claro!
Lá vamos nós!
Ok então, deixe-me ajudá-lo com isso...
Você tem uma muda de roupa com você?
Enganei você!
Imperdoável...
O que aquele Okama fez foi imperdoável!
Eu ficaria feliz em culpar o Diretor por isso, mas não suporto ser enganado!
Além disso, eu quero ser Diretor...
Usei muito veneno...
Meu estômago está...!
Sim, finalmente paramos toda a comoção.
Colocamos todos os prisioneiros de volta em suas jaulas e recuperamos as chaves roubadas, mas...
faltam alguns.
Isso é realmente problemático.
Como você poderia...
não encontrá-lo?!
Apresse-se e traga-o para mim, vivo!
O prisioneiro de Okama é, sem dúvida...
neste andar!
Sim, senhora!
E então, com o passar do tempo, o Sr.
2 Bon Kurei se encontra...
Ah, então você finalmente acordou, mano!
Você está dormindo há um bom tempo, hein? Quer uma bebida?
Felicidades para o Newkama!
Saúde!
Vimos tudo isso nos monitores.
Essa sua revolta foi realmente algo para se ver!
O que é esse lugar?
Deixe-me levá-lo ao seu lugar.
De que andar você veio?
Temos bastante comida aqui!
Você deve estar morrendo de fome.
O que é esse lugar? Onde está Straw-chan?!
Você acha que escapou para o mundo exterior?
Não se preocupe.
Ainda estamos em Impel Down.
Como diabos estamos!
Ninguém está usando macacão de prisão.
Todo mundo está comendo comida deliciosa e bebendo bebida...
Isso é algum tipo de paraíso?!
Isso mesmo! EU...
Fui perseguido pelos lobos e salvo pelo misterioso poder de Straw-chan.
e então perdi a consciência.
Então, isso é um sonho?
Não, espere! Devo ter congelado até a morte!
Esta é a vida após a morte?
Ah, você está acordado?
Você com certeza dormiu por muito tempo.
Deve ter sido pelo menos 10 horas.
10 horas?!
Do que você está falando?
Quem é você?!
Meu nome é Inazuma.
Não seja tão rude.
Fui eu quem carregou vocês dois até aqui quando vocês estavam prestes a morrer congelados.
Nós dois, você disse...
Isso significa que Straw-chan também está aqui?
Onde ele está? Ele está seguro?!
Vocês são funcionários da prisão?
Onde... Onde é esse lugar??
Agora, acalme-se.
Essa pessoa lhe dirá tudo o que você precisa saber.
"Aquela pessoa"...?
As luzes estão apagadas!
O show está começando!
Vamos para a frente.
Você dormiu bem, Candy-boy?
Ou melhor, Sr. 2 Bon-boy?
O que? Como você sabe meu nome?
Estou impressionado que você tenha chegado aqui.
Isso é...
Bom trabalho! Você é super sexy!
Um lugar que você alcançará tomando...
Um caminho que não deveria existir através dos esgotos de Impel Down.
Um paraíso para prisioneiros!
Há todo tipo de entretenimento aqui embaixo!
Licor...
Armas...
Jogos...
E acima de tudo, LIBERDADE!
SIM! ISSO MESMO! SOMOS TODOS LIVRES!
Isso mesmo.
Os guardas estavam fazendo barulho hoje.
Dizendo “Os prisioneiros foram arrastados para o submundo”, sabe?
Mas isso é muito ruim! Estamos todos aqui embaixo!
Ótimo passeio!
Yay!
Este não é o submundo...
É mais parecido com o mundo de Okama!
A sociedade oculta conhecida por ninguém!
Seja bem-vindo...
...
para Impel Down Level 5.
5!
O esconderijo secreto dos prisioneiros...
TERRA DE NEWKAMA!
O que há com esse exército de pervertidos?
Iva -sou!
Iva-san?!
A tensão aqui é um pouco demais...
Vi vou... entrar em colapso...
Iva-sama, você está bem?
Eu vou... eu vou...
Vi vou ficar MUITO BEM!
Você estava brincando?!
Você me pegou lá!
Você é realmente Iva-san?
Ah, então você sabe quem é Vi?
Ei! Por que você está chamando ele de “Iva-san” tão casualmente!?
Sim! É Iva-sama, Rei de Newkama!
Iva-sama! Iva-sama!
Fique em silêncio, doces!
É apenas um nome. Não há necessidade de ficar tão preocupado com isso.
Como você se dirige a vme não é motivo de preocupação.
As pessoas podem falar comigo como quiserem. Eles podem até me chamar de "Poo"!
Mas é melhor que não!
Não podemos te chamar de cocô?!
Você me pegou lá!
E-Essa pessoa é o “Fazedor de Milagres”?
Aquele que sempre admirei?!
Empório Ivankov!
Ouvi dizer que você é a Rainha do Drag Queendom!
Meu pai era um rei há quinze anos,
até que ele pôs os pés em Kamabakka...
e voltou como um okama!
Como o rei era um Okama, nosso orgulho e realeza foram perdidos!
E eu passei de príncipe a pirata!
Eu nunca esperei me vingar aqui!
Você vai pagar por arruinar minha vida!
S-S-Pare com isso, por favor!
Que arma perigosa!
É perigoso! Estou lhe dizendo, é muito perigoso!
Vi vai morrer! Vi vai morrer!
Se você me bater, Vi... Vi...
Não vou morrer!
Você não vai morrer?
Você me pegou daquela vez!
Piscadela da Morte!
Aí está! O simples piscar de olhos de Iva-sama, o Death Wink!
E-Ele repeliu a bala de canhão com apenas uma piscadela?!
Hormônio Feminino Empório!
O que você fez...?!
Você... Não pode ser...?!
Então, seu pai queria ser mulher.
O que há de errado nisso?
S-S-Pare com isso!
It-t-t... Está encolhendo!
Duas mães e uma filha.
Isso não parece adorável?
Espero que vocês se dêem bem.
Não! Não, pare com isso!
Pare com isso!
Um homem, uma mulher...
ou um Okama...
Você deveria ser apenas o que você quer ser, certo?!
Gênero não importa aqui!
Vi, não, somos uma nova raça, que não se importa com essas coisas mesquinhas!
O Novo!
Este é o jardim da liberdade, Newkama Land!
Iva -sou!
Ele transformou um homem em uma mulher!
Ele realmente é um fazedor de milagres!
Bem-vindo à minha Terra Newkama!
E-É muito embaraçoso!
Dominado pela vergonha...
Suponho que você ainda tenha um longo caminho a percorrer antes de se tornar um Newkama, então.
Milagroso, Emporio Ivankov!
É uma honra conhecer você!
Estou tão feliz em conhecer você! Realmente!
Perdoe minha insolência, mas tenho um favor a pedir!
Um favor?
Meu amigo foi envenenado por Magalhães e quero que você salve a vida dele!
Ele já não é curável e sua morte está se aproximando rapidamente!
Farei qualquer coisa por você se você apenas salvá-lo!
Você está falando do Menino do Chapéu de Palha?
Bom garoto?
Você sabe por que Vi tratou seus ferimentos?
Agora que você mencionou isso...
VWEO'S PRESSERS.
Vnão temos a gentileza de curar todas as pessoas feridas que encontramos.
É porque aquele garoto do Chapéu de Palha que você mencionou implorou para que sua vida fosse poupada.
Straw-chan fez?!
Bom-chan...
tentou me salvar...
Ele foi atacado pelos lobos!
Por favor... Ajude-o...!
Por favor...!
Ele é... meu amigo...!
A maioria das pessoas nunca diria esse tipo de coisa tão perto da morte.
Parece que a flor da amizade pode florescer até aqui, na prisão.
Se Vi tivesse ignorado esse pedido, Vi não seria melhor que um demônio.
Palha-chan!
O tratamento do Chapéu de Palha já dura dez horas.
Realmente?!
É um processo excruciante, no entanto.
O que está acontecendo aí?!
Você chama isso de tratamento?!
Ele está trancado dentro da caverna há dez horas, gritando o tempo todo.
Levará mais dois dias até que o tratamento termine.
O que?!
Dez anos de sua vida.
Vi vai cortar dez anos da sua vida, garoto do Chapéu de Palha.
OK...
Porém, mesmo usando esses dez anos, Vi não pode garantir que você sobreviverá.
Isso apenas aumentará suas chances de zero para dois ou três por cento.
Se é ou não possível para você sobreviver...
depende inteiramente da sua vontade de viver.
Se você morrer, o veneno vence.
Se você escapar com vida, você vence!
Tenha uma boa jornada até a beira da morte!
Hormônio de Cura Emporio!
D-Dez horas?!
Você tem gritado de dor assim nas últimas dez horas, Straw-chan?!
Espírito e hormônios.
Estes constituem as forças vitais de um corpo.
Vi empurrou o poder do sistema imunológico do garoto do Chapéu de Palha além do limite normal,
para reconstruir seu corpo em alguém capaz de resistir ao veneno.
Suas entranhas estão atualmente desmoronando e se reconstruindo rapidamente, repetidas vezes.
Se seus gritos de dor pararem, isso significará que o tratamento custou sua vida.
Se você estiver preocupado, você pode dar uma olhada nele.
W-Onde está... Onde?
Palha-ch-?
E-Ele vai morrer!
Seu corpo está todo machucado...
Isso vai quebrá-lo... e rasgá-lo...
Ele já está morto! Eu sou horrível!
Ajude-o! Por favor, salve Straw-chan!
Remova as correntes e pare o sangramento!
Por favor, faça alguma coisa... Qualquer coisa...!
Eu estou te implorando!
Silêncio!
Vi já estou tentando salvá-lo!
Não subestime a vida!
Você entende o que significa lutar contra a morte quando já está destinado a morrer?!
Vi não sou Deus ou Buda.
Um milagreiro?
Você pode me chamar do que quiser, mas...
Vi nunca salvou ninguém tolo o suficiente para depender de outra pessoa para tudo.
Mesmo aqueles países à beira da destruição, sem forças para sobreviver...
Tudo o que Vi fez foi perguntar se eles tinham vontade de viver.
Milagres só acontecem para quem tem a determinação de nunca parar de tentar!
Nunca subestime o poder dos milagres!
Resumindo, Vi comeu a fruta do hormônio. Sou um homem que altera os hormônios.
Gênero, temperatura corporal, pigmentação, crescimento e excitação.
Sou um engenheiro do corpo humano que pode alterar as pessoas por dentro.
Você tem cheiro de Newkama, mas...
Os Doces aqui superaram as barreiras de gênero.
Os homens podem ter sido mulheres,
...ou pelo que você sabe, as mulheres já foram homens.
É um milagre.
Na verdade, um milagre inacreditável!
Entendo!
Você usou esses hormônios antes para transformar aquele homem em mulher.
Mas, olhe para este lugar.
Eu simplesmente não consigo acreditar que é uma prisão!
Isso deve ser um sonho!
Não é nenhum sonho! É a terra dos sonhos!
Todos os doces aqui eram prisioneiros perdidos.
Todos vieram aqui por pura sorte.
Existem entradas para Newkama Land em todos os andares.
Na floresta de agulhas manchadas de sangue...
na cova das feras...
no fogo escaldante do inferno...
e entre as pilhas de cadáveres.
Podemos obter tudo o que precisamos seguindo essas rotas.
Os carcereiros não notaram nada.
Afinal, quem pensaria que tal paraíso poderia estar escondido no Inferno?
Todas as informações do mundo exterior estão disponíveis para vus.
Temos um Monitor de Caracol aqui embaixo, igual aos das salas de monitoramento.
Sabemos tudo o que se passa na prisão dessa forma.
E nós pegamos jornais das latas de lixo, para estarmos todos atualizados sobre o mundo exterior.
Vseu pequeno alvoroço liderado pelo Menino do Chapéu de Palha, o primeiro intruso na história desta prisão,
foi muito divertido de assistir.
Foi realmente fascinante.
Onde estamos, afinal?
Como pode esse enorme espaço existir?
Não estava aqui no começo.
Há muito tempo atrás, havia um prisioneiro que comeu uma Akuma no Mi escavadora.
Ouvi dizer que esse Candy foi o primeiro a começar a trabalhar nesse paraíso dos prisioneiros.
Este lugar é como um formigueiro escavado numa rocha enorme.
Se você quiser saber em que andar fica, está entre os níveis 5 e 6.
Ei, espere um segundo! Nível 6?!
Esse chão existe?!
Sim, embora a maioria das pessoas não saiba disso,
isso existe.
É onde são mantidos os prisioneiros verdadeiramente perigosos.
Aqueles que são condenados à prisão perpétua ou à morte.
Nível 6, Inferno Eterno.
A brutalidade destes prisioneiros obriga o governo a esconder a sua própria existência.
Por outro lado, eles escondem tudo o que é inconveniente para eles.
Por exemplo, vocês invadiram a prisão até o Nível 4,
mas se você tivesse chegado um pouco mais cedo, não acho que você teria chegado tão longe.
Porque costumava haver outro grande poder nesta prisão.
O carcereiro-chefe de Impel Down, Shiryuu da chuva.
Seu poder se igualava ao do Diretor Magalhães,
e considerando a relativa falta de experiência de Magalhães, Shiryuu pode ter sido ainda mais mortal.
M-Mais mortal que Magalhães!?
Impel Down se orgulhava de ser impenetrável por causa desses dois.
O carcereiro-chefe...
Shiryuu da Chuva?!
Shiryu! O que você está fazendo?!
O que significa "O quê"?
Os prisioneiros não estão aqui para sua diversão, Shiryuu!
Quem vai reclamar se eu limpar um pouco de lixo humano?
Não posso mais ignorar seu comportamento.
Se a notícia de suas ações vazasse para fora,
isso mancharia a reputação de Impel Down!
Pela minha autoridade como Diretor, venho por este meio colocá-lo sob prisão!
Ele massacrou tantos prisioneiros por mero capricho...
que ele foi considerado uma ameaça e agora está contido no Nível 6.
Nunca ouvi nada sobre isso!
Mesmo que tenha acontecido antes de eu ser colocado aqui...
A mulher mais temível da história da pirataria, Katarina Devon,
o navio de guerra gigante, San Juan Wolf,
e o Grande Bebedor, Basco Shot...
Todos eles, piratas cujos nomes provocam arrepios na espinha...
Mas os seus crimes mais brutais nunca chegaram aos jornais.
Esses são os tipos de piratas lendários que estão presos no nível 6!
Vseu antigo chefe também está lá.
Ele próprio era bastante louco.
Huh? Zero-chan? Crocodilo?!
O Menino do Chapéu de Palha e sua organização eram inimigos em Alabasta, não era?
Um relacionamento bastante curioso que você tem.
Lealdades não significam nada em uma amizade!
Isso é verdade.
E há também Jinbei, Cavaleiro do Mar e um dos Sete Senhores da Guerra.
E depois tem aquele que o Chapéu de Palha está tentando salvar, certo?
Capitão da Segunda Divisão dos Piratas do Barba Branca, Portgas D. Ace.
Vi ouviu através das comunicações da prisão que aparentemente eles são irmãos.
Sim. Straw-chan veio até aqui para resgatar aquele cara.
Chegar à prisão e invadir foi praticamente um ato de Deus.
Mas agora ele terá que desistir de tudo isso.
Afinal, sua própria vida deve vir em primeiro lugar.
Já passa da meia-noite agora,
então Ace-boy será executado hoje, às 3 da tarde.
Presumo que ele será levado ao QG da Marinha pela manhã...
Em outro, vejamos,
7 ou 8 horas, Ace-boy será retirado de Impel Down.
O tratamento do Chapéu de Palha ainda levará mais dois dias.
Mesmo que ele consiga sobreviver, levará mais três dias de sono para recuperar as forças.
Quando ele acordar, tudo estará acabado.
Mais importante ainda, será que Straw-chan conseguirá sobreviver dois dias em seu estado?!
Eles normalmente não sobrevivem. É um milagre se eles fizerem isso, Vi não contou para você?
Você também precisa descansar.
Pegue algo para comer e vá dormir.
Vi vou levar você para uma sala silenciosa.
Estarei do lado de fora do quarto de Straw-chan!
Ei, largue isso! Ele é...
Não creio que ele tenha muitas chances.
O que você pode fazer?
Eu me pergunto o que ele está fazendo...
Não há nada a fazer a não ser esperar...
AGUARDE AÍ!
AGUARDE AÍ, PALHA-CHAN!
H-ESPERA AÍ!
AGUARDE AÍ!
Ele tem feito isso esse tempo todo?
Aguente firme!
Que idiota. Isso não vai ajudar em nada.
Por que você não consegue encontrar...
um único Okama?!
Procure o local mais uma vez!
H-Aguente firme!
Aguente firme!
Aguente firme, Straw-chan!
Palha-chan! Ao vivo!
Aguente firme!
Aguente firme, Straw-chan!
Diretor!
Acabamos de receber uma mensagem do pessoal da cozinha do Nível 5!
Chapéu de Palha Luffy...
...desapareceu!
O que?!
A-Assistente do Diretor Hannyabal!
O que você está fazendo aqui?!
Aguente firme!
Aguente firme, Straw-chan!
Ace-san...
Não sei nada sobre aquela mulher, mas...
Não seria melhor presumir que ela estava mentindo?
Você está dizendo que ela veio até aqui só para mentir para mim?!
Não, desculpe...
Mas você sabe, Jinbei...
Esse é exatamente o tipo de irmão que ele é...
Ele simplesmente continua fazendo essas coisas imprudentes!
Ele me faz preocupar com ele desde que éramos crianças, aquele idiota!
É... É sangue!
Sua voz...
Não havia como ele parar de gritar durante o tratamento.
Se ele ficar em silêncio antes do fim...
Isso é uma pena!
Porém, você lutou bem por 20 horas.
Palha-chan!
Comida!
S-Palha-chan!
Menino do Chapéu de Palha!
N-De jeito nenhum!
O que está acontecendo?!
Ainda não passou um dia!
Diretor. Diretor Magalhães!
Bom dia.
Estou com diarréia.
Então se apresse.
É hora de Portgas D. Ace ser levado para execução.
Traga a comida! Rapidamente!
Não importa se está cru, pegue o máximo possível!
Pressa! Coloque-o perto da porta!
Incrível... Ele está sugando como um cova de formiga-leão!
Quanto tempo ele vai continuar comendo?
Ele está assim há 30 minutos!
Ele comeu vários dias do suprimento de comida da Kama Land...
Essa é uma vitalidade impressionante!
Ele está saindo!
O que é essa criatura?
Essa coisa não é humana!
EU SOU...
TUDO MELHOR!!!