Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e tempo inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Cronometragem Galáxia 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Não parece divertido só de pensar nisso?
Trilha Sonora Halee
Editando Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
Raw fornecendo SOFCJ-Raws
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
O Homem Invisível e o Segredo da Mansão!
Estamos viajando pirata-
Quero dizer, marinheiros!
Estávamos viajando e nos perdemos!
Por favor, deixe-nos entrar!
Tem alguém em casa?
Isso é estranho, o interior parece um túnel.
Posso ver um pátio do outro lado.
Desculpe me intrometer!
Você acha que ele está fora?
Isso não seria bom.
Se voltarmos, os zumbis nos pegarão.
Olha, uma luz acabou de acender!
Na verdade, é mais um holofote.
Está brilhando neste poço...
Bem-vindo.
Um dois três.
O-o quê?
Quatro, cinco.
A-ai!
Ela está nos atacando com pratos!
Seis, sete.
Ai, você está mirando apenas em mim?!
Sim, está certo.
Você não tem permissão para entrar na mansão.
Vocês dois aí podem entrar.
Eh? Por que?
Você não vai a lugar nenhum!
Oito, nove!
Por que?
Pare, já chega!
O que?
Chega de coisas assustadoras, por favor!
Alguém mais está aí?
Você não pode abrir apenas uma exceção, Cindry-chan?
Sinto muito por assustar você daquele jeito.
Há muito tempo, para testar o amor de seu noivo rico,
Esta mulher quebrou todos os seus caros pratos de porcelana,
e foi expulso e levou uma vida horrível.
Minha serva que odeia pratos, Cindry-chan.
Ok... tanto faz.
E ainda não me apresentei...
Mestre da Mansão (Cirurgião Gênio) Doutor Hogback
Eu sou o mundialmente famoso Doutor Hogback!
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Dez!
Usopp!
E-espera, Cindry-chan!
Eu disse para você parar com isso!
Você deveria ouvir o que tenho a dizer!
Eu gostaria que as placas desaparecessem deste mundo.
Eu entendo!
Eu realmente entendo, mas agora estou tentando conversar!
Helicóptero...
Esse é o cara que você queria...
D-Doutor Hogback, é ele mesmo!
Ele parece meio idiota.
Pare com isso, Nami!
Bem, podemos continuar isso lá dentro.
Podemos abrir uma exceção e permitir a entrada de vocês três.
Então, seja bem-vindo.
T-Isso mesmo, entre.
Não entendo por que não pude entrar...
Mas de qualquer forma, vamos lá.
Sim, é pelo menos melhor que os zumbis.
Ei, ainda estou...!
Eu... ainda estou aqui...
Eu gostaria de recebê-lo em minha mansão!
Vocês são tão sujos!
Por que você está aqui?
Bom, vários motivos...
Primeiramente...
Quero falar com você mais tarde!
Fomos atacados por zumbis no cemitério e corremos para cá!
Zumbis?
Também vimos muitas outras criaturas inacreditáveis ​​aqui!
O que há com este lugar?
Você mora aqui, você deveria saber!
Ah, você foi atacado?
Estou feliz que você tenha chegado aqui com segurança.
Isso é ótimo.
Quanto à sua pergunta, aqui está minha resposta:
Moro aqui porque não sei o que são essas coisas.
Então você está aqui para pesquisar os zumbis, doutor?!
Claro!
Os humanos têm um medo horrível de zumbis.
Mas se olharmos para isso como pessoas voltando dos mortos...
Então não é esta a imortalidade pela qual todos os humanos lutam?
Todo mundo tem uma ou duas pessoas falecidas próximas a eles que desejam ver novamente...
Com a ciência médica, somos capazes de controlar se as pessoas vivem ou morrem, sem medo dos deuses!
Foi por essa razão que me exilei para começar a minha pesquisa nesta ilha misteriosa.
R-Sério?
Mas se você tiver sucesso, muitas pessoas ficarão felizes!
Vou torcer por você, Doutor Hogback!
Obrigado, Doutor Chopper.
E-Mesmo que você me chame de médico, eu não fico feliz, idiota!
Posso pegar seu autógrafo?
Ah, claro.
Para o Doutor Chopper-kun,
E mais tarde, posso ver seu laboratório?
Nem olhe para o meu laboratório...!
Ah, Cindry-chan, você não pode pelo menos colocar o pudim em um prato?
Ou é inútil perguntar?!
Desejo que todos os pratos desapareçam.
Pois bem, não se preocupe, mantemos a toalha limpa só para ocasiões como esta!
Então, vamos comer!
Você poderia pelo menos usar uma colher!
Oh! É muito doce e bom!
Eu preparei o banho.
Você está todo sujo, então pode usá-lo.
Ah, sim, velho!
Está tudo bem, mas...
Você não viu um esqueleto estranho passar, viu?
Um esqueleto?
Sim.
Ele tem cabelo afro, é muito alto...
Ele é muito leve...
Bem, acho que já é estranho ser um esqueleto que anda e fala.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
Não, eu não.
Realmente?
Ah bem.
Eles se referem àquele cara?
Não... não pode ser...
Banho da Mansão
Eu realmente não tenho nenhum interesse em ver mulheres humanas nuas...
Mas quero dar uma espiada no laboratório do Doutor Hogback.
Mas sério, Nami,
por que temos que vigiar você assim?
Se você está com tanto medo, você poderia ter pulado o banho!
Você sabe, por serem agarrados por zumbis daquele jeito, vocês dois com certeza não parecem se importar.
Você está imundo!
Nós vamos nos sujar de novo!
Sim!
Esta noite, vamos embora.
O que você é, estúpido-
Eles nos disseram que poderíamos passar a noite.
Você sabe o que poderia acontecer conosco se saíssemos hoje à noite?!
De qualquer forma, não iremos a nenhum outro lugar.
Luffy e os outros virão nos salvar.
OK?
Concordo!
Eu não quero voltar para lá!
Não gosto daquela floresta, nem dos túmulos!
O interior é igual ao exterior.
Você deu uma boa olhada ao redor?
Se não me engano,
Os corredores e salas estão lotados.
Esta mansão está cheia de zumbis.
W-Onde eles estão?!
Mas o mais suspeito de todos é o próprio Hogback.
Ele definitivamente está mentindo.
Se ele realmente não tivesse nenhuma conexão com os zumbis como ele diz,
por que ele estaria morando em uma mansão cheia deles?
E-E você, Chopper?
Se isso for realmente verdade, então...
Não...
Então, por enquanto, vamos fingir que não sabemos,
E partiremos esta noite.
Bem, bem, que garota complicada.
O que?
Usopp, Chopper, algum de vocês disse alguma coisa?
Eu não disse nada.
Ei, acabei de peidar!
Eca, nojento, Usopp!
Eu sou o Usopoo!
Seu maldito...!
O que está acontecendo?
Não há ninguém aqui...!
Comparado com aquela mulher no navio...
Você é muito mais fraco – mais meu tipo.
Tem alguém aqui...!
Usopp, Cho-
Você... vai ser minha noiva.
Oi Nami, o que aconteceu?
Você também consegue sentir o cheiro do peido do Usopp aqui?
Muito obrigado!
Você está agradecendo a ela?
Sair...
Estúpido, me ajude...!
Maldito...!
Usopp, Chopper, socorro!
Tem alguém aqui!
Ela está certa, posso sentir o cheiro!
Ainda?
Desculpe!
Não o peido, uma pessoa!
Ele está saindo pela janela!
Como a janela está fazendo isso sozinha?
O que está escapando?
Estrela mortal da pólvora!
Eu me pergunto se ele escapou...
Ele ouviu toda a nossa conversa...
E-Ei, Nami, o que aconteceu?
Eu não entendo!
Ele esteve aqui o tempo todo...
Um homem invisível.
Não é bom.
Enquanto isso...
no Thousand Sunny Luffy e os Outros
Não importa o que façamos, não podemos sair.
Desta enorme teia de aranha...
A nave daquele esqueleto também está presa, assim como o Sunny.
E o Mini Merry Usopp e os outros estavam presos aqui também.
Com o portão da frente assim, é quase como se ele estivesse chamando você.
Droga.
Quase posso ver todos os pequenos fantasmas nos chamando.
O que você está falando aí, Zoro?
Você precisa vir também!
Se você ficar aqui, ficará entediado.
Vamos!
Você pode até compartilhar um pouco do meu bento!
Por que surgiram escadas de repente?
É porque esta é a entrada!
Ei, está cheio de esqueletos.
Ah, Cérbero?
O inferno provavelmente seria mais seguro que este lugar.
Ah, é fofo.
Você acha que pode lutar?
Não sei.
Você acha que tem um gosto bom?
Ele quer uma luta agora.
Então eu vou apenas...
Não, espere.
Vou tentar domesticá-lo.
Idiota, eu sei que é um cachorro, mas vamos lá.
Parece mais um chefe ou algo assim.
Cachorro como cachorro.
Aí aí...
Pata!
Logo depois de avisá-lo...
Aí, bom menino...
Aí aí...
É isso, vamos com calma e calma...
Esse é um bom menino...
Desgraçado!
Abaixo.
Isso é simplesmente errado.
Mas ignorando isso, ele deixa cicatrizes horríveis.
Simplesmente permanecer vivo é um mistério em si.
Parece que uma raposa se misturou, então duvido que seja realmente um animal normal.
Cara, coisas divertidas estão aparecendo assim que chegamos aqui, é ótimo!
Cerberus-san não parece muito feliz.
Fazer algo assim depois de perder é realmente prejudicar seu orgulho.
Nami-San!
Ei!
Onde você está, Nami-cisne!?
Nami-San!
Saímos do túnel e agora estamos numa floresta?
Isso é estranho.
Huh?
Uma árvore velha...
e um unicórnio...
estão bebendo juntos...!
Ajuda!
Entendi!
Por favor, deixe-me ir!
Ei pessoal, venham ser piratas com-
Pare com isso!
Mansão do Doutor Hogback
Essa foi por pouco...
Olá, Absalão.
Eu sei que você está aqui.
O que foi essa comoção agora há pouco?
Você estava no banheiro de novo?
Eu estava procurando uma noiva.
Eu gosto daquela mulher.
Eu farei dela minha.
Bem, você não receberá nenhum dinheiro da recompensa.
O que é isso?
Desta vez, seis deles têm recompensas.
Um deles tem mais de 100 milhões,
e o próprio capitão tem 300 milhões!
300 milhões?
Tem certeza, Perona?
O governo não oferece uma recompensa como essa a um pirata comum.
E agora que sabemos disso, colocaremos todo o nosso poder para capturá-los, Absalão.
Esta noite temos muito trabalho pela frente!
Não existe homem invisível!
Dentro do corredor do segundo andar da mansão
Houve um!
Você não viu ele me atacando?!
Uh, bem...
Não, eu não fiz!
Sim, você fez!
Você está me enganando!
Você só quer que eu diga que vi você nua para que você possa me acusar!
Eu ia morrer!
Embora eu ainda vá cobrar de você.
Enfim, não acredito em nada que vimos nesta ilha!
Ouvir!
O homem invisível? Sua imaginação.
Os fantasmas? Pássaros estranhos.
Os zumbis são uma raça de...
misteriosos habitantes subterrâneos!
O que você está falando?
É verdade que vimos um esqueleto ressuscitado com uma fruta do diabo.
Mas!
Isso foi apenas uma exceção à regra!
Não há duas pessoas que possam ter a mesma habilidade de Akuma no Mi,
E não há outra maneira de as pessoas serem trazidas de volta à vida!
Certo, Chopper?
Não há outra maneira de algo assim acontecer!
Mesmo com a medicina, não há como algo assim ser possível.
Mas...
O Doutor Hogback é realmente incrível e está pesquisando isso.
É possível que algo tão milagroso como isso esteja acontecendo aqui!
Você não confia demais nele?
O Doutor Hogback é um grande homem!
Eu o respeito muito!
Quem está errado é você!
Você está dizendo que o médico e os zumbis estão juntos sem nenhuma prova!
Não consigo me livrar da sensação de que estamos sendo observados...
É estranho.
Ah bem...
Esse é o quarto de antes, certo?
Sim...
Por que está tão escuro?
O que?
C-Cindry-chan?
Doutor!
Aonde você foi?
Obrigada pelo banho...
Os dois se retiraram para passar a noite.
Hildon?!
Por que você...
Você acabou de nos deixar naquele cemitério mais cedo!
Eu não tive escolha.
Levei os cavalos para fazer alguma coisa e quando não estava olhando...
Você está mentindo!
Todos vocês nesta ilha são ghouls!
I-Isso é um insulto.
Agora, se você me seguir, vou lhe mostrar seus quartos...
Você está simplesmente ignorando tudo isso e nos mostrando o lugar?!
Eu me pergunto se essa é realmente a porta para o inferno?
Nós vamos embora agora, desculpe.
Por favor, deixe-me falar com o médico novamente primeiro!
Eles nos descobriram, Hildon...
Por favor, ignore isso e eu lhe mostrarei seus quartos...
Está tudo bem.
Eles já começaram a descobrir tudo...
Então, antes que eles fujam...
Por que é...
aquela pintura...
falar- falar- falar-
Você é fofo quando está tremendo de medo!
Helicóptero!
Um zumbi saiu de cena?!
Salve-me!
Helicóptero!
O líder dos zumbis nesta sala sou eu, Buhichuck-sama!
Não pense que você conseguirá dar nem um passo para fora desta sala, ah!
E-Aquela cabeça montada acabou de falar?
Ai, ai, ai...
Quem acabou de esfaquear aquela espada nas minhas costas?
É como a Nami disse!
Esta mansão está realmente cheia de zumbis!
Usopp!
Por que você...
Pegue isso, seu estúpido urso de tapete!
Não, é uma vela!
Quente, quente!
Tire isso, eu vou queimar!
É fogo, estou com medo!
Coloque isso para fora!
Ele está no lustre!
Derrube-o, rápido!
Eu conheço sua fraqueza!
Peguem isso, todos vocês!
Pegue isso!
e isso!
Chopper, Nami, vão até a porta!
Estamos saindo daqui!
OK!
Vamos sair!
Já estou farto!
Apresse-se e abra-o!
Há muitos deles aqui também!
O que você está fazendo, Nami?!
Não...!
D-Não me diga...
Não vai abrir!
Estamos presos!
Você realmente conseguiu agora.
Você não vai fugir de nós!
Malditos piratas!
Abaixe-se!
Isso foi perto!
De qualquer forma, vamos sair daqui!
Iremos para uma sala diferente!
Não vamos deixar você escapar!
Não, não, não!
Parar!
Estamos na lareira!
Não há mais para onde correr!
Onde estamos?
Ei, eles desapareceram!
Eles desapareceram na lareira!
Droga, eles abriram a passagem secreta!
Eles estarão no laboratório do Hogback-sama!
Siga-os!
Não adianta, está bloqueado do outro lado!
Não importa onde eles vão nesta mansão, os outros Zumbis Surpresa estão lá, ah!
Precisamos sair desse túnel e ficar longe de salas com pinturas!
Onde é um quarto?
Lá!
Mais pinturas!
Não, fotos?
Bom...
Eles não são zumbis.
Não é essa... aquela garota?
Aquela que odeia pratos, Cindry-chan?
O que é esse lugar?
Agora que olho para ela novamente, ela é muito bonita...
Aquela serva Cindry-chan...
Então... este é o quarto dela?
Qual é, você realmente colocaria tantas fotos suas em seu próprio quarto?
Mas ela tinha pontos por todo o rosto e corpo!
Sim... essas fotos não mostram nada.
Realmente não pode ser uma pessoa diferente...
Talvez eles sejam muito velhos?
Vitória Cindry.
Parece que ela era uma atriz muito famosa.
Olha, todos esses artigos são sobre ela.
Uma atriz?
Eles não disseram algo antes sobre ela não ser uma serva?
Algo sobre quebrar pratos e ser jogada fora pelo marido...
Olhando para isso, simplesmente não acho que algo assim tenha acontecido.
Ela nasceu em uma família rica...
Ela era muito popular desde criança...
O que é?
Há dez anos...
Ela caiu do palco...
e morreu!
Do que diabos você está falando?!
Ela está viva, não está?!
Ela não está morta, certo?!
Mas se esse relatório for realmente verdadeiro,
isso significa que ela já morreu uma vez e voltou à vida!
Nesta ilha... todos eram zumbis de verdade...
O que vimos... realmente eram mortos-vivos!
Sem chance...
Isso está ficando ainda mais assustador!
Eu gostaria de não ter sabido disso-
O que?!
Espere, Usopp!
Isso não é um baú de tesouro~?
Essa foi uma mudança rápida!
Ei, Usopp, abra!
Por favor, abra para mim?
Desculpe, não é aqui que guardamos o tesouro!
Jack-in-the-box!
Fique fora!
Pintando zumbis!
"Não é aqui que guardamos o tesouro."
Foi o que disse aquele zumbi surpresa.
Ah, é o guarda.
Parece que há pessoas perdidas nesta mansão.
Ah, é você?
Isso não é um problema...
Eu os subjugarei.
Você precisa parar de tentar fazer de tudo seu amigo!
Nossa equipe já tem coisas estranhas como um cachorro-guaxinim e um robô!
Ei, eu não sou um robô!
Eu sou um ciborgue, bastardo!
O que importa é que você não é humano!
Mas minha base era humana!
Não, sua base era uma pervertida!
Ah, bem, se você diz assim...
Não foi um elogio...
Eu me pergunto o que encontraremos a seguir?
Isso é muito divertido!
Sobre aquela pessoa da árvore e aquele unicórnio...
O que é?
Todos os animais estranhos que vimos nesta floresta têm características semelhantes...
Bandagens.
Pontos.
E um número tatuado neles.
Um número...
Eu acho que tem um.
Então você quer dizer que alguém está fazendo isso com eles?
Sim, provavelmente.
Hum? Que som é esse?
Pronto, é um fantasma!
Eles estão todos dançando e se mexendo!
Legal!
Eles parecem meio estranhos.
Vou pegar um para um animal de estimação!
Para que eles possam passar pelas coisas...
Tudo bem!
Fogo Fresco!
Não, isso também não funcionou.
Eu não valho nada.
O eu desta semana é completamente inútil.
Não importa o que eu faça, eu falho.
não tenho vontade de viver...
Posso ouvir o mundo inteiro vaiando para mim...
Por que você está ficando tão deprimido?!
Tudo bem!
Desgraçado!
Se eu renascesse,
Eu quero ser um marisco.
Eu sou o pior de todos...
Eu gostaria que houvesse um buraco onde eu pudesse ser enterrado...
Sério, o que diabos vocês estão fazendo?!
Talvez se você for tocado pelos fantasmas, você terá sentimentos de inutilidade?
Isso não faz sentido!
Eles são patéticos.
Eles nunca tentam o seu melhor de qualquer maneira,
Então esses fantasmas são capazes de brincar com o coração.
Me desculpe por ter nascido...
Chega disso!
Parece que é exatamente como Robin-chan disse.
Mesmo sem corpo físico, ainda são capazes de causar tanto sofrimento emocional com um simples toque.
Se são nossos inimigos, são muito fortes.
Definitivamente.
Esta é realmente uma ilha misteriosa.
Ah, da próxima vez que eu ver esses fantasmas, não vou me conter!
E não vou ter um de estimação, não quero!
Eles devem ter uma fraqueza!
Desta vez, vou me livrar deles!
Droga, isso foi muito engraçado!
Cale-se!
Os animais de retalhos com números podem muito bem ser criados...
Mas esses fantasmas parecem ser algo totalmente diferente.
Esses caras também estavam no barco.
Tenho a sensação de que eles aparecem de vez em quando só para nos espionar...
Então a questão é: quem está por trás de tudo isso?
Nossa, que cemitério enorme!
Esse lugar é muito legal!
Ei, vamos comer nosso bento aqui!
Idiota, se você comer aqui, a comida vai ficar com um gosto horrível!
Aí, aí, aí...
Por que diabos eu iria querer voltar?!
É um velho gravemente ferido?
É um zumbi, obviamente!
Subestimando nós zumbis...
é algo que você não deveria fazer!
Os zumbis são realmente tão animados?
Mostraremos como os zumbis realmente são perigosos!
Ah, você quer lutar?
Então mostraremos o quão perigosos somos.
Jackpot de barriga de 600 milhões!
O que vocês estão fazendo aqui?
Hum, coisa de zumbi... sendo enterrado.
Apodrecendo...
Sim, apodrecendo.
Sim, eu também.
Você está brincando comigo?
Não, não! Nós não estamos! Lamentamos!
Tem um homem com nariz comprido...
uma mulher de cabelo laranja...
e um cachorro-guaxinim parecido com uma rena passou por aqui?
Ah, sim, sim, sim...
Mas não vamos te contar!
Temos ordens para não dar informações desse tipo a ninguém.
Ordens! Ordens! Ordens! Ordens!
Oh? Então você absolutamente não vai nos contar?
Esses três passaram.
Eles são meus amigos.
Você não tocou neles, certo?
Eh...?!
E-eles eram seus amigos?
Eu-eu não fiz!
Nem eu!
Diga-me a verdade!
Ele os tocou!
Eh?! Não traia um amigo!
Foi você quem tentou mordê-los!
Todos nós atacamos juntos.
Idiota! Não diga isso!
Parece que eles foram em direção àquela mansão.
Que bom que eles estão bem.
Embora ainda não saibamos sobre Brook...
Mas tudo bem, não é?
E-espere um minuto!
Eu vi você agora há pouco.
Você é terrivelmente forte, certo?
Você poderia ouvir minha história por um momento?
Você está gravemente ferido. O que aconteceu?!
Nós te dissemos, ele é um zumbi!
Não, sou um velho gravemente ferido.
Você é muito fácil de confundir! Vamos apenas chamá-lo de zumbi!
Há um homem que quero que você bata.
Eu sei que vocês conseguem!
Há tantas vítimas... se ele fosse derrotado, todos seriam salvos.
Eu ficaria muito grato se conseguisse minha sombra de volta.
É verdade! Você também está sentindo falta da sua sombra, velho?
Assim como Brook!
Quem fez isso?
É alguém nesta ilha?
Moriá...
Um homem conhecido como Moriah.
Ele é realmente assustador!
Moriá?
Você poderia estar se referindo a...
Gekko Moriah?
É isso, esse Moriah!
Robin, você o conhece?
Eu sei o nome dele muito bem.
Ele é um homem cuja recompensa anterior excede até a sua, Luffy...!
Gekko Moriah é...
um dos Sete Senhores da Guerra do Mar!