Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Zoro vs.
Ryuuma e Chopper's Rage!
Ele fez um buraco!
Para mandar a facada pelos ares... é preciso muita força.
Parece um empate.
Você quase me pegou.
O que? Quando aquele cara da cintura contra-atacou?!
Foi quase... ao mesmo tempo...
O golpe daquela pessoa também voou...
Aquele zumbi samurai se move graças à minha sombra,
mas ele deve ter sido realmente um samurai extraordinário quando vivo.
É possível que esses dois tenham o mesmo tipo de força dos espadachins.
Isso significa que eles possuem o mesmo poder destrutivo.
Esta partida não vai demorar muito.
Prelúdio...
Para o Ferro!
Ferro
Uma técnica de quebra de armas?!
Estilo Duas Espadas...
Clarão!
Urso Demônio!
Gavota...
Salte em frente!
Salto para frente
Estilo Duas Espadas...
Desenhar Espada...
Portão do Castelo!
Ele me pegou!
Os pilares quebraram!
H-Espere um minuto! Ei!
O chão inteiro vai desabar!
Isso é perigoso!
Aguente firme, estamos fora daqui!
O teto está caindo!
Canhão de setenta e duas libras!
Fênix dos Setenta e Dois Desejos Terrestres
Continuação da Polca!
Armas restantes!
Isso foi perto!
Atenção! Você vai cair!
Estou escorregando!
Como eles podem se firmar?
Se isso continuar, minhas lâminas vão acabar quebrando...
O corpo e a habilidade deste cadáver são quase iguais aos do próprio samurai lendário.
Estilo de uma espada...
Dragão Voador...
Três ritmos hum...
Corte de entalhe!
Chama!
Sua ferida simplesmente pegou fogo?
Eu perdi.
Shuusui, a famosa espada que serviu a um samurai lendário.
Shuusui: Água Clara de Outono
Certamente esta espada ficará satisfeita sob o seu comando.
Aquele samurai acabou de dizer alguma coisa?
Então isso significa...
o-o que exatamente?
Isso significa...
que a partida acabou!
Nunca vi uma batalha como essa!
Aquele samurai...
nunca lutou comigo seriamente!
E alguma luta foi essa.
Eu sinto muito por...
dando a esse corpo de samurai uma derrota completa...
Ter o sentimento de vergonha é suficiente...
Isso é o que torna um verdadeiro espadachim de corpo e alma.
Eu gostaria de ter conhecido você quando você estava vivo.
I-Isso é...!
Está de volta!
Depois de cinco longos anos, minha sombra finalmente voltou!
Eu vou pegar a espada, mas...
vamos fingir que esse duelo nunca aconteceu,
O samurai do país Wano.
Bem?
Qual é a sensação de ser capturado por seus próprios amigos?
Você falhou em me alimentar com sal com essa habilidade estranha!
Ele é forte...
Droga! Nunca pensei que Sanji fosse chutar Robin!
Esta criatura não é mais Sanji!
Quem é esse Sanji?
Eu vou te matar, maldito bastardo.
Infelizmente para você, eles não têm mais lembranças de serem seus amigos.
Zumbis frescos podem ter restos do que eram,
mas agora que o corpo e a sombra se fundiram completamente...
sua humanidade se foi para sempre.
Eles são meus zumbis leais agora!
E para um zumbi, as ordens são absolutas!
Estou quase feliz que você tenha caído tão baixo, Hogback!
Você já salvou inúmeras vidas humanas, é por isso que eu o admirei profundamente como médico,
até mesmo sua pesquisa sobre zumbis.
Morte...
vem sem avisar...
Por isso, muitas coisas não são ditas entre os mortos e os que ficam para trás...
Não há muitos anos...
apenas alguns minutos seriam suficientes!
Se houvesse uma maneira de trazer os mortos de volta, mesmo que por um breve momento...
mesmo que fosse uma prática maligna e herética...
seria muito apreciado por aqueles que foram trazidos de volta!
É por isso que, quando você falou em ressuscitar os mortos, pensei que suas palavras eram...
digno de um verdadeiro médico!
Enganar! Por que eu faria isso por estranhos?!
Eles solicitaram minha ajuda pelo mesmo motivo que você me admirava!
Foi porque eu era um gênio!
Era tudo uma questão de dinheiro!
Eu não queria ajudar todos aqueles pacientes que vinham incessantemente de todo o mundo!
"Por favor, ajude meu pai!"
"Salve meu filho!"
"Ajude meu namorado!"
Que grande aborrecimento!
Tão problemático.
Tive que pagar pela incompetência de todos aqueles médicos patéticos que não conseguiram nem salvar uma vida.
Você consegue compreender o problema de ser um gênio?!
Se você me respeita ou não, depende de você,
mas o simples fato de eu ter decepcionado você é ridículo.
Se você não me suporta como médico por causa dos seus ideais absurdos...
Então você está se enganando, rena estúpida!
Você quer me dizer o que um médico deveria ser?!
Não pretendo te contar nada!
Não penso mais em você como um médico!
O mesmo vale para aqueles zumbis!
São apenas conchas vazias movendo-se de acordo com a sua vontade!
Eles não estão vivos!
Não brinque com a vida!
Que declaração cruel.
Você nega o sustento deles apesar de vê-los se mover diante de seus olhos?!
Conceder uma nova vida aos mortos é um verdadeiro milagre!
Como você pode negar a existência disso?!
Olhar!
Agora, lamba o chão, Cindry.
Sim, Hogback-sama.
Você viu aquela sala, não foi, Dr. Chopper?
Esse é o meu quarto.
Todas aquelas eram fotos da atriz de teatro Victoria Cindry, quando ela era viva.
Eu me apaixonei completamente por ela.
Não só eu, mas homens de todo o país se apaixonaram por tamanha beleza.
Já está resolvido, doutor.
Desculpa, não tive a intenção de incomodar meu paciente só para costurar meus botões!
Não há problema!
Uma pessoa muito popular, mas despretensiosa...
dedicada à sua família,
Ela era gentil com todos... realmente uma mulher maravilhosa.
mas ela...
rejeitei a minha proposta, a proposta de um médico que tinha tudo...
Tudo por causa daquele maldito noivo dela...!
E então...
Uma notícia inacreditável chegou aos meus ouvidos...
Cindry... morreu num acidente.
Minha dor era indescritível...
Abandonei meu trabalho...
Foi então que um homem enorme apareceu diante de mim...
Meu mestre, Gekko Moriah!
Dr. Hogback, empreste-me seu poder!
Então concordamos que, em troca de ressuscitar Cindry com sua habilidade milagrosa, eu ficaria neste navio.
Eu roubei o corpo dela...
e ao fazer isso, ganhei facilmente o controle da atriz Cindry!
Cindry-chan!
Seria melhor se todos os pratos desaparecessem...
Eu não me importava com quem era a mulher dentro de seu corpo...
Contanto que ela tivesse sua beleza...
Esse é o zumbi da Cindry-chan!
Estou cheio de alegria e ela também.
Eu concedi a ela uma segunda oportunidade de viver como humana neste mundo!
Como você pode chamar isso de humano?!
Faça ela parar!
Uma pessoa sem ligação entre coração e corpo não pode ser chamada de humana!
Se você estiver usando corpos sem alma...
você está apenas criando monstros!
Você deixa as pessoas infelizes ao criar esses zumbis!
Agora que estou ciente disso, não vou deixar você escapar!
Não fale comigo sobre a “vida” com suas habilidades médicas limitadas, cervo pirata!
Cindry-chan, livre-se deles!
Vou transformar vocês dois em marionetes!
Você deveria estar grato, Dr. Chopper.
Quando você morrer, você se tornará assistente da pessoa que você admirava!
Placa de borda angular...
Um!
Dois!
Três!
Parar...
Desgraçado!
Helicóptero!
Não a despreze só porque ela é uma mulher!
Eu aumentei sua força para a batalha!
Você não precisa ouvi-lo!
Eu vou te matar!
Eu me sinto mal por você. Você já está morto.
Como o resto da sua família se sentiria se soubesse disso?!
Deixe-me... ir!
Coberto de remendos, tornando-se apenas um soldado estúpido...
Seus parentes não suportariam ver você assim...
Seu maldito... deixe-me ir!
O coração com o qual você nasceu está morto agora...
Seu corpo se move sob a vontade de outras pessoas...
Que tipo de vida é essa?!
Você duvida dos seus olhos?!
Aceite! Este é o sonho eterno dos humanos, o renascimento dos mortos!
Os mortos foram ressuscitados!
Então, se eles conseguem se mover, é o suficiente?!
Os humanos têm mais liberdade do que isso!
Você nem os está tratando como humanos!
Robin! Apresse-se e dê sal a ela!
Caneta para cachorro!
Jigoro!
Ajude Cindry!
Livre-se desse incômodo!
Eu falhei!
Helicóptero!
Estilo Três Espadas...
Cento e Oito...
Canhão de Libra!
Pare com isso, Zoro!
Doce Flor!
Doze Flores
Seu incômodo...
Desaparecer!
Por que você me atacou também?!
Não fique no meu caminho!
Agora você me deixou com raiva!
Esse seria você!
Recebi esse pedido!
Fui eu!
Ei, o que você está fazendo?!
Corte isso já!
Você deveria cooperar
Robin!
Um incidente tão divertido, você não acha?
Tudo por causa da ordem dada para se livrar dos incômodos.
Mesmo com suas memórias apagadas...
Parece que a verdadeira natureza desses dois é estar sempre em conflito.
Estou chocado...
Isto parece uma torre alta.
Por que você não tenta nos dizer para pularmos?
O que você está insinuando?!
É exatamente isso que direi!
Pular! Pular!
Vocês dois aí, pulem!
Sim.
N-Não, espere!
Preferimos não.
Isso é imperdoável!
Você me enganou!
Você é o mais baixo!
Você não é humano!
Todos os zumbis serão purificados quando Luffy derrotar Moriah...
Eu só quero dar uma surra em você, Hogback!
Cindy!
Ganhe algum tempo para mim!
Estou saindo daqui!
Por que você não responde?!
Se você perder, vou te dar outra sombra!
Não se preocupe em morrer!
Meu corpo...
não se moverá.
C-Cindry!