Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Número 900?!
A perseguição de Lola e o espadachim cantarolante
Ei, o que você está fazendo, recém-chegado?!
É impossível para nós, zumbis, trair as ordens do nosso mestre...
Por que ele está desobedecendo?!
Além disso, ele é tão poderoso quanto uma nota geral!
Simplificando, esse poder imparável...
O poder de tornar o impossível possível...
O nome do furacão que derruba todos os obstáculos é...!
Amor!
Como pensei, todas aquelas coisas ridículas que o Dog Penguin está dizendo...
São quase como os do Sanji.
Ei, Cachorro Pinguim!
Você sabe algo sobre Sanji?!
Somos amigos do Sanji, então...
Calem a boca, piratas!
Afinal, ele é nosso inimigo!
O que?
E agora?!
Espere, Lola!
Um javali?
Ei!
Espere, Lola!
Venha e me pegue!
O que?!
Finalmente encontrei você...
Gato ladrão!
Meu?!
E-espere um minuto!
Ainda não roubei nada!
É inútil!
Eu não vou deixar você ficar com Ab-sama!
Não coloque a mão nesta senhora.
Não se intrometa!
Cachorro Pinguim!
Por que ele não atacou?!
Mesmo se eu morrer...
Eu nunca machucarei uma mulher!
Incrível!
Para descobrir que aquela coisa era uma mulher, você com certeza é alguma coisa!
Usopp! Helicóptero!
Eu tenho minha noiva!
Incrível, Nami está voando!
Idiotas, estou sendo sequestrado!
Por quem?!
Espere!
Pois bem, começaremos a cerimônia imediatamente!
Já fiz os preparativos!
Coloque-me no chão!
Você é o homem invisível que estava no banheiro, não é?!
Isso poderia ser real?!
Nami!
Eu avaliei você.
Você é mais adequado para se tornar minha noiva!
Meu nome é Absalão!
É o nome do seu futuro marido.
Lembre-se disso!
Você tem coragem de espionar pessoas nuas!
Manter meu corpo em forma todos os dias não é algo que eu faço só para ter alguma fera pervertida espionando ele!
Carga do Trovão!
Nami!
Bom trabalho!
Vamos continuar correndo!
Estamos saindo desta floresta!
O que?!
Ele não caiu!
Ele não é qualquer um, você pode perceber olhando para ele!
O que... é esse choque percorrendo meu corpo...?
É como se eu tivesse acabado de ser atingido por um raio!
Talvez... isto seja...
Amor?
Você não vai fugir de mim!
Ei! Não é hora de ficar sem fazer nada!
É nosso trabalho capturar esses três!
Você tem razão!
Se falharmos, o castigo de Perona-sama nos aguarda!
Não! Eles estão indo atrás daquela senhora!
Mas, por que estou protegendo aquela garota?!
Além disso, não consigo me mover...!
Este corpo é muito fraco!
Apresse-se e pegue esses três!
Espere, zumbis selvagens!
Não coloque a mão naquela mulher!
Cale a boca, Perv-salom!
Recebemos ordens do mestre, mas somos subordinados de Perona-sama!
Eu disse espere!
Estou ciente de que vocês são subordinados de Perona.
No entanto...!
Você ainda deve saber que não deve me deixar com raiva.
Não abuse da sorte.
O que você quer?!
Não vou deixar você... ir atrás daquela senhora.
E-Ei, recém-chegado, pare!
Não irrite Absalão!
Espere, gato ladrão!
Oi, Nami! Ela parece estar só atrás de você!
Você tem razão! O que eu fiz?!
Por que não nos dividimos em dois grupos e escapamos?
Você quer me deixar, monstro de coração frio?!
Venha aqui, droga!
O javali é tão assustador!
Será que eles...
O que vocês, bastardos, estão fazendo?!
Deixe-me sair!
assim como o Chapéu de Palha agora, foram atraídos para o outro lado da parede?
Macaco! Macaco!
E em breve vocês compartilharão o mesmo destino!
Você tem zumbis invulneráveis ​​vindo de ambos os lados.
Apenas desista!
Não consigo descobrir se você é uma aranha idiota ou um macaco idiota, mas...
Aquela enorme teia de aranha em que o Sunny ficou preso quando pousamos foi obra sua, não foi?
Isso mesmo!
Todas as suas ações vão direto para a Rede Fantasma de Perona-sama.
Eu me pergunto se essas orelhas grandes também contribuem para a coleta de informações.
Eles parecem ouvir muito bem.
O que você disse agora há pouco?
Pare de fingir!
É o pior cenário possível.
Estamos completamente cercados.
Parece que precisamos urgentemente de uma contramedida.
Devo cuidar disso?!
Faça como quiser.
Vou tentar lidar com isso.
Na verdade, sou bastante confiável.
Pois bem, vamos começar!
Espere! O que você vai fazer?!
Tiro de...
Desabafar!
O que...aaah?!
Você... destruiu a ponte?!
Bem, é assim que é.
Tão violento como sempre.
Cien Fleur...
Cem Flores
Asa!
Você! Você pode voar?!
Sim, por cerca de cinco segundos.
Muito curto!
Não... mas é tempo suficiente.
Forte, certo!
Tudo bem! Entendi!
Agora, se conseguirmos chegar até aquela entrada, podemos seguir o Chapéu de Palha!
Desculpe.
Este é o meu limite.
Puxando o braço!
Todo mundo parece ter caído no pátio.
Isso não significa que acabou, mas...
Eles não nos seguirão por enquanto.
Isso correu bastante bem.
Seu bastardo!
Como você ousa me usar como trampolim?!
Maldito!
Isso é imperdoável!
Eu sou uma aranha!
Voltarei lá em pouco tempo!
O que é aquilo?
O que...?
Alguma coisa está... caindo?
Não!
Alguém está vindo!
Apenas ossos!
Osso!
Ei, pare! Pare com isso!
Não a mate! Ela é nossa amiga!
Desgraçado!
Bastardo, pare!
Apresse-se e fuja, Nami!
Absalão será meu noivo!
Iniciado!
Prepare-se para morrer!
Eles-!
Espere um minuto!
EU-!
Eu sou...!
Na verdade sou um homem!
Ei, ei.
Isso é verdade?!
Isso mesmo!
É um hobby meu!
Não é brincadeira!
Mais...
Você e aquele homem-fera são perfeitos um para o outro!
Achei que poderia lhe dar todo o meu apoio!
Realmente?!
Realmente!
Não é brincadeira!
Ninguém nunca me deu tais pensamentos de apoio antes.
Você é a primeira pessoa que me disse palavras tão gentis.
EU...
EU...!
Levante a cabeça, meu amigo.
Isso se chama amizade.
Meu nome é Namizou.
Você pode me chamar de Nami.
Amizade...!
Nami!
Ela caiu nessa!
Claro que você não pode colocar o selo dele enquanto ele estiver consciente.
Se você fizer isso enquanto ele está dormindo-
Atacar enquanto ele está dormindo?!
Tudo bem!? Como ser humano?!
Mas você não é um zumbi, Lola?
Isso é maldade! É muito baixo!
Está tudo bem, desde que ele esteja dormindo e não perceba.
Olá, Namizou.
Podemos sair daqui agora?
A propósito, Lola...
Eu deixei cair algo mais cedo no depósito do tesouro...
Eu quero de volta, mas não consigo me lembrar do caminho. Você pode me dizer?
Você é bobo.
Mas está tudo bem.
O caminho mais próximo é pelo quarto de Lady Perona ali.
Você vê isso?
Ela está completamente envolvida... ela não vai sair dessa.
Vê aquela torre incrivelmente alta ali?
Se você seguir em frente por ali, encontrará as escadas que levam até lá.
Então Nami sempre foi um homem...
Sempre achei que ela agia como um homem.
Ei, Nami, aquele cara nos alcançou.
Realmente?!
Lola! Chance de ataque!
Nunca mais vou encontrá-lo, então você ficará bem!
Faça o seu melhor! Vocês dois serão o melhor casal!
Obrigado, Nami!
Estou cheio de coragem agora!
Absalão!
Lola!
Vocês dois, esta é a nossa chance!
Afinal, o javali não fez mal a Nami.
Nami, você é incrível!
Se você conversar com ela, perceberá que ela não é tão ruim assim.
Você está com uma aparência estranha de novo!
Nem um único baú de tesouro em todo o navio?!
Sim, existem alguns, mas estão quase vazios.
Tudo o que resta é apenas uma pequena quantia de dinheiro.
Estou surpreso que esses dois navios quase não nos deram despojos.
Este é realmente o navio do homem que derrotou Crocodile?
Bem, está tudo bem.
Faça algumas rações, se houver.
Sim.
Perona-sama!
Hildon.
Moria-sama convocou as Três Pessoas Misteriosas.
Mestre?
Para quê?
Parece que o Chapéu de Palha Luffy foi capturado.
É hora de despertar o número 900.
Número 900?!
Você está falando sério?!
Ab-sama!
Absalão, seu bastardo! Saia e case comigo!
Você desapareceu e fugiu de novo, não foi?!
Estranho...
Não há outro lugar para onde eles poderiam ter fugido.
Olá, Kumashi!
Absalom-sama, estou com um problema...
Algo está me incomodando...
Espere, meus problemas vêm primeiro.
Três piratas passaram por aqui?
Isso é...
Absalão!
O que você está fazendo aqui?
Este é o meu quarto.
Perón.
Bem vinda de volta, Perona-sama...
Não fale, Kumashi!
Quantas vezes tenho que te contar?!
Mas, há algo importante
Fique quieto!
Não fale.
Você está tão severo como sempre com Kumashi...
Severo.
Calma, ele é meu subordinado.
Mais importante ainda, você já ouviu falar?
O Mestre está nos chamando.
Aconteceu alguma coisa?
Aconteceu alguma coisa? Eu vou te contar o que aconteceu!
O número 900 vai ser acordado.
Os 900?!
Ele capturou aqueles 300 milhões de homens?!
De alguma forma, ainda mal nos escondemos deles.
É um milagre.
Então, novamente, por que estamos nos escondendo nesse lugar?!
Não tivemos escolha!
Não pensei que aquele homem-fera nos alcançaria tão rápido!
Além disso, não acho que esse cara seja um zumbi.
Sairemos daqui assim que tivermos oportunidade, certo?
Absalão-sama!
Então você estava aqui.
Trouxe informações interessantes.
O que é?
Há outro invasor junto com os piratas.
Invasor?
O espadachim cavalheiresco "zumbido".
O que?!
Alguém... caiu do céu.
Ei, o que foi que caiu agora?
Poderia ser...
Bem...
Posso dizer olhando para a marca...
Foi uma interrupção estranha, mas você não vai fugir de mim.
Posso fazer quantos pontos de apoio forem necessários.
Macaco! Macaco!
Você, me dê algum tempo.
O que você vai fazer?
Estes são alguns belos pilares de pedra que você tem aqui.
Vou fazer uma pequena arma.
Aranha...
Rede pegajosa!
Das glândulas em suas mãos...
Flor Seis...
Seis Flores
Tapa!
Algo tocou meu olho!
Estou preso!
Eu me peguei com a rede pegajosa!
Tudo bem, Nico Robin, estou pronto.
Dê um passo para trás.
O que é aquilo?
O que, eu apenas peguei os nunchucks de ferro que estava carregando e os enfiei nesses pilares.
Com um monstro tão grande, você precisa de uma arma igualmente grande.
Nunchaku Pesado!
O que há com o poder dele...
Ele é... realmente humano?
Pare com isso, bastardo!
Rede pegajosa de aranha!
Armas...
Esquerda!
Nico Robin!
O que são essas coisas?!
Rato! Rato!
Desculpe...
Baixei a guarda.
Eu não pensei que houvesse outras aranhas.
D-Droga!
Idiotas...
Macaco, Macaco...
Não se trata de você baixar a guarda ou não.
Estes são meus subordinados, os Ratos-Aranha.
Existem até 500 deles aqui no Thriller Bark.
Nunca deixamos escapar uma única presa que capturamos!
Esperamos em todos os lugares para emboscar. Da escuridão e dos pontos cegos, capturamos nosso inimigo.
Nosso fio foi modificado por Hogback-sama para que nenhuma força humana possa rasgá-lo!
De cima do teto enquanto estávamos na mansão, levamos seus amigos embora.
Agora, vamos levá-lo ao mesmo lugar que seus amigos.
Resignem-se!
Yohohohoo Yohohohoo
Yoohohohoo Yoohoohohoo
Quem é?
Quem está cantando?!
Yoohohohoo Yoohoohohoo
Vou entregar o amor de Bink...
Vou entregá-lo Fazendo o que quiser, seguindo a brisa do mar entre as ondas...
Do outro lado da maré, alarmado com o pôr do sol...
Desenhando um círculo no céu, o canto de um pássaro.
Nossa, parece que todo mundo veio para esta ilha.
Como você chegou aqui de baixo?
Eu pulei. Afinal, sou muito leve.
Se você veio, então suponho que não há escolha.
Vou te contar tudo sobre esta ilha.
Ei, bastardo! Quem é você?!
Você não é um zumbi!
Você é um dos amigos dos piratas, não é?!
Ei, esqueleto!
Sim, sim.
Está tudo bem...
Eu coloquei um fim à batalha.
Zumbido de três passos:
Corte de entalhe!