Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e tempo inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Não parece divertido só de pensar nisso?
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Edição de vídeo Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Trilha Sonora Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
Provedor bruto SOFCJ-Raws
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
O Mar Misterioso e o Riacho do Esqueleto!
O novo navio pirata de Luffy e Crew
Mil Ensolarado
Isto é o paraíso, o paraíso.
Tomar um belo banho enquanto é embalado pelas ondas...
Este é o melhor.
Este é o meu quarto.
Sala Médica
Entendi!
Pegamos um tubarão legal!
Coloque-o! Coloque-o!
Coloque-o no aquário!
Coloque-o!
Entre lá!
Outro entrou.
Um tubarão.
Bem, este quarto não é perfeito?
O quarto está bom, mas um tubarão?! Esses idiotas.
Tudo bem, vamos ver!
Vamos ver o tanque!
Ei! O tubarão entrou?
É aquele com chifres grandes!
Sim, aconteceu, mas...
Todos os peixes que você pegou até agora sumiram.
Obviamente isso iria acontecer quando você pensa nas consequências!
O navio continua sua viagem favorável.
Caramba!
Transforme esse bastardo em jantar!
Sanji! Faça churrasco com esse tubarão estúpido!
Espere, seu novato!
Este é um peixe fresco.
Talvez um pouco de sushi... fervendo e adicionando um pouco de vinagre picante misô...
Tempura também pode ser bom.
Estou ficando com fome!
Foi um belo banho.
Ei! Algo está flutuando no mar.
O que é?
Um barril?
Tem "tesouro" escrito nele.
Homenagem ao Deus do Mar
Você tem razão!
Poderia ser...
Algumas coisas perdidas de um navio do tesouro?!
Tesouro?!
Tesouro, tesouro, descobrimos um tesouro!
É uma pena.
Parece ser bebidas alcoólicas e alimentos.
Como você pode saber sem olhar para dentro?!
Tem "Tributo ao Deus do Mar" escrito nele, não é?
É um barril flutuante que alguém envia quando reza para ter uma viagem segura.
Estas ofertas são enviadas para receber a bênção divina do mar.
Em suma, a palavra “tributo” significa “a Deus”.
O quê, então foi inútil pegá-lo?
Afinal é bebida, não é?
Vamos beber.
Idiota! Você será punido!
Você ficará bem contanto que ore, não é?
Não vou orar a algum Deus.
Diz-se que o licor cuidado pelas ondas do mar tem um sabor excepcional.
Isso é algo que devemos provar!
Tudo bem! Vamos fazer um brinde!
Depois de bebê-lo, devemos reabastecer o barril com novas oferendas e deixá-lo à deriva novamente.
Abra!
Pressa!
Ei, Deus! Estaremos recebendo isso!
Que Deus?!
Quem foi quem deu uma surra nesse “Deus” na Sky Island...
Tudo bem! Está aberto!
Algo voou!
O que é aquilo?!
Um sinal vermelho...?!
O que?
O que isto significa?
A bebida voou, brilhou e depois desapareceu.
Foi um surto.
Um sinalizador?
Poderia ser uma maldição do Deus do Mar?
Pode ter sido apenas uma brincadeira, mas...
Provavelmente...
Alguém pode estar rastreando esta nave de agora em diante.
N-De jeito nenhum...!
Algum tipo de armadilha?!
Ao abrir o barril informamos alguém que estamos aqui?!
Realmente não conseguimos ver ninguém, mas...
Essa pressão atmosférica...
As correntes de nuvens estão se movendo muito rápido.
Não consigo ver ninguém!
Nada aqui também!
Todos, para suas postagens!
Vá para sul-sudeste!
Uma grande tempestade se aproxima em cinco minutos!
Eu não consigo ver, mas,
Se ela diz isso, deve estar muito perto!
Nami, para que lado?!
2 horas à frente!
Não adianta!
Estamos enfrentando um vento contrário!
Estamos sendo empurrados para trás!
Ei!
Você realmente acha que isso é tudo que esse barco pode aguentar?
Isso mesmo!
Todos levantem as velas!
Estamos trazendo o remo!
Que?!
Eu realmente gosto disso! É tão legal!
Sistema de doca de soldado!
Canal Zero!
Motor de cola!
Navio a remo ensolarado!
Ir!
Vamos!
Nós conseguimos passar...
Nós conseguimos passar, mas...
O que há com esse mar?
Ainda não é noite e ainda assim...
Esta névoa misteriosa deixou tudo escuro.
Talvez...
Nós nos aventuramos naquela área marítima...
Ainda não estamos preparados!
Já chegamos à Ilha dos Tritões?
Não, primeiro precisamos passar pelo mar por onde saem os fantasmas.
Isso mesmo.
Não baixe a guarda.
Sem dúvida... esta zona já é... a famosa...
Triângulo Floriano.
O mar escandaloso onde tudo desaparece misteriosamente!
Eh?! G-Gho... G-Gho...
Fantasmas aparecem neste mar.
Pare de brincar!
Como é que todo mundo além de mim sabe dessa história?!
Ouvimos isso da velha senhora Kokoro.
Existem esqueletos vivos aqui.
Esqueletos vivos?!
Isso é apenas sua imaginação.
Não o assuste com coisas tão absurdas.
Escute, Usopp.
Todos os anos, mais de 100 navios desaparecem misteriosamente neste mesmo mar.
Além disso, diz-se que um navio fantasma com as almas de pessoas falecidas vagueia por este mar.
Eu não quero isso!
Você deveria ter dito isso antes!
E se eu tivesse?
Eu estaria preparado!
Preparei alguns itens para dispersar os espíritos malignos!
Usopp, me empreste alguns deles também!
Que voz é essa?!
Apareceu!
O navio fantasma!
O que há com essa música?
É a canção dos espíritos malignos!
Não dê ouvidos a isso!
Feche os ouvidos ou você será amaldiçoado!
Não importa que tipo de coisa o fantasma diga a você, não dê ouvidos a ele!
Se você responder, ele irá arrastá-lo para o mar com ele!
Os espíritos malignos estão sempre caçando viajantes!
Quem poderia estar... pilotando este navio...?
Se ele for um inimigo, simplesmente cortarei sua cabeça.
Algo... está lá.
Indo entregar...
Amor de Binks...
Por que eu tenho que ir?
Eu quero voltar.
Foi por isso que eu disse que iria sozinho.
Sem chance!
E se nosso navio for amaldiçoado por causa da sua estupidez?
Tive uma sorte terrível!
Nami-san, está tudo bem!
Eu protegerei você, Nami-san!
Nami, você queria encontrar o navio do tesouro, não é?
Não há como este ser um navio de tesouro!
Você viu, não foi?!
Aquele esqueleto em movimento!
Ele deve ser o guardião do tesouro.
De qualquer forma, vamos procurá-lo!
Espíritos malignos, vão embora! Espíritos malignos, vão embora!
Luffy, descanse em paz...!
Prazer em conhecê-lo! Yohohoho!
Esqueleto Cavalheiro Brook
Perdoe minha descortesia, não pude cumprimentá-lo quando nos conhecemos.
Você me surpreendeu!
Já se passaram muitas décadas desde a última vez que conheci uma pessoa.
Navio após navio, é a mesma coisa, apenas navios fantasmas vagando por aqui.
É meio assustador!
Bem, sintam-se em casa e entrem.
Poderemos conversar mais relaxados.
Olha, está falando!
O esqueleto afro está falando!
Inacreditável!
Meu, meu!
Que jovem adorável!
Lindo mesmo!
Eh... não... de jeito nenhum...
Eu tenho um bom olho para mulheres bonitas!
Embora os esqueletos não tenham olhos!
Você pode me mostrar sua calcinha?
Como se!
Que coisa, que coisa muito dura!
A carne saiu direto dos meus ossos...
Embora eu seja apenas um esqueleto.
Cale-se!
Ei, você pode fazer cocô?
Existem muitas outras perguntas a serem feitas além dessa!
Sim, eu posso.
Não há necessidade de responder!
Esqueça isso!
Primeiramente! Embora você não passe de ossos, como você pode estar vivo e falar?!
O que exatamente você é?
Por que você está aqui?
O que está acontecendo neste navio?!
E o que está acontecendo neste mar?!
Responda tudo isso agora!
Esqueça tudo isso.
Ei você!
Junte-se à minha tripulação!
Claro, por que não.
Como vai?
Receio que durante a viagem meu navio tenha enfrentado alguns problemas!
Eu sou "Just Dead Bones" Brook!
É um prazer conhecer você!
Que diabos?!
Quem é esse cara?!
Oh meu Deus, meu Deus!
Quão duro!
É um esqueleto!
Ah, que mulher linda!
Você me permitiria ver sua calcinha?
Pare com isso, seu esqueleto pervertido!
Caramba! Esqueletos não podem falar, nem andar, nem usar cabelos afro!
Isto é um sonho!
Deve ser um sonho!
Realmente?!
Que alívio... apenas um sonho...
Oi, Luffy!
O que há com esse cara?
Ele não é engraçado?
Ele faz parte da nossa tripulação agora.
Eu não me importo, não vou deixá-lo em paz!
Por que diabos vocês foram com ele?
Não foi para impedi-lo de fazer algo assim?!
Desculpe...
Não é nada para ficar tão preocupado.
Vamos entrar agora.
Podemos jantar!
Quem é você para decidir isso?!
Ah, que sala de jantar maravilhosa!
E a cozinha!
Este é um navio tão maravilhoso!
Sim, isso é porque esse super cara conseguiu!
Você realmente tem um olho para a qualidade.
Ei, não se apegue a ele, Franky.
Mas o que estou realmente ansioso é pela comida.
Faz muitos anos que não como uma boa comida...
Convivi tanto tempo com essas dores de fome que temia ser apenas pele e ossos...
Embora eu seja um esqueleto e não tenha pele alguma!
Piada de caveira!
Como cavalheiro, aproveito o tempo que passo à espera da minha refeição...
Jantar, sim!
Comida! Comida!
Chef, por favor, traga-me um pouco de leite para beber!
Apenas cale a boca e espere!
De qualquer forma, Korobokle...
Ah, não, é Brook.
Ah, me desculpe, mas infelizmente ainda não sei seu nome...?
Meu?
Eu sou o Luffy.
Então, de qualquer forma, o que é você?
Vocês dois nem perguntaram esse tipo de coisa?!
Podemos nos livrar do esqueleto mais tarde.
Agora é hora de comer!
Uma refeição inteira de polvo.
Parece bom!
Ei, Brook, certifique-se de comer muito!
A comida do Sanji é a melhor!
Ah, mas...
Tenho medo que meu coração esteja ainda mais vazio que meu estômago...
Minha bela senhora, sua porção parece um pouco grande.
Você gostaria de negociar?
Ainda falta muito, então coma o seu!
A Fruta do Reavivamento?
Então você comeu uma fruta do diabo....
Isso está correto.
Para dizer a verdade, morri uma vez, há anos.
Primeiro, limpe seu rosto.
Como você ficou tão sujo?
O Fruto do Reavivamento...
Concede a capacidade de ressuscitar, portanto, como um "humano da ressurreição"...
Você tem a promessa de uma segunda vida.
É uma habilidade bastante misteriosa.
Sim, naquela época eu era um pirata como você.
Com licença.
Eu só quero lhe dar boas maneiras...
Há muito tempo...
No navio em que estive antes,
A tripulação da qual eu fazia parte veio para este mar de demônios.
No entanto...
Infelizmente para nós, inimigos incrivelmente poderosos apareceram.
Toda a nossa tripulação foi morta em batalha.
Eu, é claro, também morri.
Quando eu estava vivo, a Fruta do Reavivamento simplesmente me impediu de nadar...
Porém, naquele dia a fruta foi mais do que isso!
Minha alma...
Retornou do submundo para este mundo!
Se eu conseguisse encontrar meu corpo rapidamente, teria sido revivido.
Porém, como você pode ver, a neblina dificulta a navegação neste mar.
Fiquei perdido!
Procurei meu corpo como uma alma perdida durante um ano inteiro.
E finalmente, encontrei!
No entanto, meu corpo foi reduzido a nada além de ossos!
Quando eu vi isso, meus olhos se arregalaram de surpresa...
Embora eu não tenha olhos!
Você é tão estúpido!
Você se perdeu assim como o Zoro!
Ei.
Então foi aí que você se tornou um esqueleto falante?
Eu não sabia que uma fruta do diabo poderia trazer alguém de volta à vida...
Mas mesmo depois de voltar à vida, você ainda não consegue nadar,
então agora você está apenas amaldiçoado.
Mas normalmente o cabelo não cresce nos ossos...
Nunca vi um esqueleto com cabelo afro antes.
Oh, eu simplesmente tinha raízes fortes.
O que quer que você diga...
Então, isso significa que você não é um fantasma?
Você é humano?
Mesmo que você não seja realmente...
Sim, eu também não gosto de fantasmas!
Se vejo um, grito de medo!
Você já se olhou no espelho?
Não, não é um espelho!
E-Ei, espere um segundo!
S-você...
Por que você não...
Por que você não tem um reflexo no espelho?!
Um vampiro?!
Realmente?!
Incrível!
N-Agora que você mencionou isso,
Você também não tem sombra!
Ele está certo!
O que você é realmente?!
Por que você está tão calmo?
Estamos todos com muito medo aqui! Por causa de você!
Eu vou te contar isso.
Tenho viajado por este mar há tantos anos...
No entanto, ser um esqueleto e não ter sombra são duas questões não relacionadas.
Continua.
Não, conte-nos agora!
Minha sombra foi roubada de mim anos atrás.
Roubado?
Sua sombra?
Depois de ver você aqui morando e conversando, não estou realmente surpreso com nada do que você diz...
Mas isso pode realmente acontecer?
Sim, pode.
Ter minha sombra roubada de mim significa que não sou mais capaz de existir na luz do mundo.
Se eu fosse atingido pela luz do sol...
Meu corpo iria...
Meu corpo se desintegraria!
uma vez eu vi...
Alguém com esta mesma maldição desaparece quando banhado pela luz do sol...
Foi o suficiente para deixar meus cabelos em pé!
Embora eu seja um esqueleto.
Uma sombra é refletida no solo pela luz solar.
Portanto, eu mesmo não posso ser refletido em algo como um espelho ou uma fotografia.
E aqui estou eu, incapaz de estar na luz, com todos os meus tripulantes mortos há muito tempo!
Sua vida tem sido muito miserável.
Mas eu vivi tudo isso!
Mesmo que eu seja apenas ossos.
Eu sou "Just Dead Bones" Brook!
É um prazer conhecer você!
Por que você está tão feliz?
Ei, ei, o que há de errado?
Você está bem?
Hoje é um dia tão maravilhoso!
Eu vi pessoas mais uma vez!
Por tantos anos naveguei por este oceano,
A neblina deixando tudo tão escuro que eu nem conseguia perceber quando os dias passavam...
Todos os meus companheiros de tripulação estavam mortos...
Eu estava sozinho em um navio que não conseguia dirigir...
Navegando sem rumo por muitos e muitos anos...
Eu estava tão sozinho!
Tão solitário,
E com muito medo...
Eu só queria morrer...
Mas eu vivi...
As pessoas são minha felicidade!
Todos vocês são minha alegria!
Estou tão feliz que choraria se pudesse!
Você me pediu para me juntar à sua tripulação, correto?
Isso me deixou muito feliz, muito obrigado.
No entanto, devo recusar sua oferta.
Por que?!
Como já lhe disse, minha sombra foi roubada e não posso retornar à luz do mundo.
Neste momento estou sendo protegido pela névoa deste mar de demônios.
No entanto,
Se eu deixasse este oceano com você, seria apenas uma questão de tempo até que meu corpo desaparecesse.
Ficarei aqui, esperando o dia feliz em que poderei recuperar minha sombra!
O que você está falando?!
Se precisar da sua sombra, eu a devolvo para você.
Você disse que alguém roubou, certo?
Quem foi?
Onde ele está?
Você é uma pessoa muito gentil.
Estou surpreso...
Porém, não vou te contar.
Não posso dizer a você, que acabei de conhecer, para morrer por mim.
O inimigo é realmente tão forte?
Tudo bem, mas você não pode pelo menos nos dizer o nome dele?
Não, não posso.
Você pode encontrá-lo se eu fizer isso!
Não sei se o encontrarei antes que minha segunda vida acabe.
Se eu encontrá-lo, decidi que vou lutar com ele, mas...
Tirando isso...
Vamos cantar uma música.
A música é meu orgulho!
Eu era o músico da minha equipe.
Realmente?!
Você é músico?!
Então você realmente precisa se juntar à nossa equipe, idiota!
Vamos cantar uma música divertida juntos!
Ei, o que é isso?
O que está errado?
G-G-G...
Fantasma!
Tem alguma coisa aí!
Estou com medo, tem um fantasma!
Legal!
Estou saindo daqui!
Por que estamos tremendo?
Não... não pode ser...!
Que coisa que aconteceu...!
Esses caras estão vigiando esse navio?!
Por favor, olhe!
Este navio está sendo bloqueado!
Foi isso que causou aquele tremor!
Esta é a parte de trás do portão...
Portão?
O que significa...!
Olhe para a parte de trás do navio!
O que é?
Você, talvez, pegou um barril flutuante...?
Nós fizemos!
Isso foi uma armadilha!
Este navio tem sido alvo desde então.
O que você quer dizer?
Nós estivemos aqui o tempo todo...
Por que existe uma ilha lá?
Essa é a ilha fantasma errante...
Casca de suspense.
Aguentar...
A pose do tronco não está reagindo de jeito nenhum!
Isso está correto.
É porque esta ilha viajou até aqui vinda do distante West Blue.
Ah, mas hoje é um dia de muita sorte.
Não só vi pessoas mais uma vez, mas meu desejo mais profundo também se tornou realidade!
Ele é tão leve...!
Claro!
Como sou “apenas ossos mortos”, tenho que ser leve!
Agora, por favor, encontre uma maneira de passar por aquele portão atrás de você e sair deste lugar.
Não lance âncora aqui.
Fiquei tão feliz em conhecer você.
Jamais esquecerei sua comida deliciosa!
Até a próxima!
Se o destino permitir, vamos nos encontrar novamente!
Ei, espere, Brook!
Ele não comeu uma fruta do diabo?!
O que você está fazendo?!
Ele está correndo na água!
Uau, legal!
S-De qualquer forma, Luffy...
Vamos fazer o que ele disse!
Não sabemos o que está acontecendo aqui, mas sabemos que é perigoso!
Você disse alguma coisa?
Ele está indo!