Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil e Galaxy 9000
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Já Negativo!
A posição corajosa de Usopp!
Salão de Dança Moriah
Quarto de Perona
Dentro de Thriller Bark: The Mast Mansion
Usopp e Sanji caíram abaixo...
Vamos simplesmente deixá-los?
Sim!
Eles ficarão bem.
De qualquer forma, temos que encontrar o Moriah antes que ele se mova.
Assim que encontrarmos aquele alho-poró gigante eu vou dar uma surra nele!
Entendi!
Essa é a maneira mais rápida de resolver todo esse problema.
Essa é a entrada do Dance Hall, para onde a sombra do Luffy foi levada!
E vimos Moriah pela última vez na sala do freezer que fica além dela.
Tudo bem!
Você!
Você derrotou Perona?!
Hogback!
O que há com essa rena?
Aquele é o Dr. Hogback?
Ele é o cara que estava com Moria.
Devo chutar a bunda desse cara também?!
E-espere um minuto!
Espere, Luffy!
Por que você não deixa esse cara comigo?
Essa é a porta ali, não é?
Essa é a sala do freezer.
Vá em frente!
Tudo bem! Eu entendi!
Que falta de boas maneiras, ir encontrar Moriah-sama sem avisar!
Cindry-chan! Pegue ele!
Sim...
Um!
Dois!
O que?! Pratos?
Três-
O que há de errado, Cindry-chan?!
Vá em frente, Luffy.
Obrigado, Robin!
Espere, Chapéu de Palha!
Hogback!
Estou decepcionado com você!
Não vou aceitar você como médico!
Não consegui reconhecê-lo, Dr. Chopper!
Então você sempre foi um usuário do tipo Zoan...
Não admira que eu tenha pensado que você era uma criatura estranha.
Não tenho ideia de como você evitou ser carregado pelo Jardim de Perona, mas...
Você não escapará desta vez.
Eu vou levar sua sombra!
Não...
Melhor ainda...
Que tal eu te matar aqui e te transformar em uma marionete?
Eles farão isso.
Esta passagem é incrivelmente longa!
Tudo bem! Estou fora!
Que lugar é esse?
Encontrei você!
Ei!
É só você...
O que há com essa imensidão?!
Isso é algum tipo de arquidemônio?!
Nunca vi um gigante assim!
Isso é um zumbi?
É isto...
Luffy?
Não adianta!
Está tudo acabado!
Veio para nos matar!
O que ele está planejando fazer?!
Isso parece bom.
Tudo bem! Agora estou pronto!
Com certeza serei o Rei dos Piratas!
Fiquei meio surpreso quando o prédio desabou.
O-o quê?
Ele nem nos notou?!
A fala daquela coisa com certeza lembra a do Luffy...
O poder de Luffy certamente é perigoso quando incorporado em um corpo como esse.
Vamos apenas...
Esqueça suas sombras...
Claro que não!
Mesmo se desistirmos de nossas sombras, ainda não salvamos Nami-san!
Junte tudo!
De qualquer forma, passar por aqui é o problema...
Parece que eu e o Usopp caímos junto com a escada, mas...
Mesmo se tentarmos mudar nossa rota...
Esta ponte desabou e não podemos mais ir para aquela mansão em forma de mastro.
Pular também não é uma opção...
Nosso atalho se transformou em um desvio infestado de zumbis...
Espere mais trinta segundos!
Não tenho certeza sobre esse enfeite.
Ele construiu uma ponte!
Todo esse entulho e madeira são mais que suficientes para construir uma ou duas pontes.
Mas apesar de ser uma emergência, você deu muitos detalhes.
Você espera que eu faça um trabalho de má qualidade?!
Não, está tudo bem.
De qualquer forma, você nos salvou. Vamos!
O que há de errado com esta sala?
Um tipo de quarto bastante atraente.
Eu planejei fazer com que os zumbis nas escadas e na ponte fizessem de você sua presa.
Não pensei que Oars iria cair.
Que incômodo intrometido.
Esses fantasmas...!
É ela... quem os controla?
Quem diabos é ela?!
Agora você já deve estar ciente de quão terríveis são esses fantasmas!
Graças à Fruta Oca sou uma mulher fantasma, capaz de criar fantasmas à vontade!
Esses fantasmas são ramos de mim mesmo.
Eles esvaziam o coração das pessoas.
É isso para todos vocês!
Não acredito que aqueles fantasmas problemáticos estão sendo controlados por aquela gracinha-chan!
Não há tempo para isso!
Se formos atingidos por essas coisas, com certeza estaremos acabados!
Não há escolha a não ser correr!
Eles são certamente perigosos!
Oco negativo!
Minha existência vale menos que a de um verme...
Você tem razão...
Eu queria ter nascido um cachorro vadio...
Eu não mereço andar no mesmo chão que todos vocês...
Está tudo... acabado...
Aproveite-os.
Quão simples.
Apenas os acima permanecem.
Riot Shot: Estrela de Sal!
Quem é?!
Eu não vou deixar você...
Coloque a mão na minha tripulação!
Droga!
Então ele apenas fingiu que foi atingido?
Oco negativo!
O que?!
Meu nome é...
Capitão Usopp.
Por que?!
Por que isso não está afetando você?!
O fantasma bateu em você!
Que tipo de truque você usou?!
Não é nenhum truque...
Eu sempre fui...!
Negativo!
Ele é imune ao poder negativo do fantasma!
Que homem incrível!
Isso não é possível...
Não há como existir um homem imune ao vazio negativo!
As pessoas se apegam à vida.
Esse fato por si só lhes permite seguir em frente, e ainda assim...
E ainda assim... este homem...
Faça o seu melhor!
Lutar!!
Faça o seu melhor!!
Ao vivo!!!
Não me anime agora!
Faça o seu melhor!
Vamos, saia dessa já!
Vamos nos apressar e resgatar Nami e Brook!
Você não pode...
Você não pode esperar vencê-la com suas habilidades inferiores.
Eu cuidarei dela!
O que é essa sensação de confiança...?
Ele não foi afetado...?
Maldito seja!
Mas... cuide dos zumbis ao seu redor!
Deus sabe que não posso vencê-los! Eu certamente morreria-
Deixaremos tudo com você!
O que? Ah!
Não-!
Isso não é-!
Espere um-!
Eu não-! Eu era-!
Espere um minuto!
Espere!
Noivo Absalão...
Você toma Nami como sua esposa, na doença e na saúde, para amar e cuidar até que a morte os separe?
Eu faço!
E, Noiva Nami...
Você jura amar Absalão por toda a eternidade?
Sim! Claro que sim!
Eu realmente amo Ab-sama!
Você pode beijar a noiva agora.
Não importa como você olhe, ainda é impossível!
Com este ataque simultâneo, você perderá a vontade de viver para sempre!
Ataque negativo quádruplo...
Vazios negativos!
Eles o pegaram!
Os quatro passaram completamente por ele!
Desde a criação de Thriller Bark...
Não houve ninguém imune ao poder deprimente dos fantasmas.
Os fantasmas negativos...!
Deu negativo!
Kumashi, desculpe por tudo...
Até Perona-sama foi afetado!
Esse cara é um homem santo?!
Ele é um homem santo, não é?!
Escutem bem, todos vocês...
Quando se trata de pensar negativo...
Não há ninguém que possa me superar!
Tanta confiança em algo tão inútil!
Quem diria que a negatividade do Usopp seria útil num lugar assim.
Jardim Maravilha de Perona
Se ele não estivesse lá, já estaríamos mortos.
Que habilidade terrível ele tem.
Vou deixar você aqui e ir para onde Nami-san está.
Entendi!
Dê tudo que você tem!
Claro!
Eu sou o fogo-fátuo do amor!
Nami-cisne!
Você não será a noiva de outra pessoa!
Ele pulou...
Ele está ciente de quão alto estamos?
Bem...
Quanto mais sua tensão aumenta, menos dor você sente.
De qualquer forma, estamos indo para o último andar daquela mansão!
Tudo bem!
O esqueleto deve estar lá!
Assim como a Fênix...
Então, novamente, mais como um zumbi.
Você não deveria mais aguentar.
É hora de parar seus movimentos para sempre.
Para que você nunca mais apareça para recuperar sua sombra.
Você gostaria que eu acabasse com você com meu "Arrow Notch Slash" especial?
Você não sabe de nada.
Não use esse nome!
O nome da técnica de corte rápido...
do Esquadrão de Ataque Surpresa do reino de onde eu vim é...
Réquiem: Tipo de música cantada durante funerais Banderole: Ataque de esgrima horizontal ou banner
Réquiem o Banner.
E o apelido que meus camaradas deram para aquela técnica de espada, que eles tanto elogiaram, é...
Zumbido de três passos: Corte de entalhe!
Embora você tenha minha personalidade e habilidades, você perdeu minhas memórias e minha humanidade.
Então você não tem o direito de usar esse nome!
Se você é o verdadeiro, como você insinua...
Então tente superar minhas habilidades com a espada falsa!
Esta é sua última chance...
Hum de três passos...
Corte de entalhe!
Labão!
Mais do que tudo, gostaria de pedir desculpas a você...
Já se passaram cinquenta longos anos neste mar escuro...
E ainda assim...
Afinal, não fazia sentido permanecer vivo...
Tão solitário...
Minha vida tem sido...
Primeiro...
Obviamente, vou me livrar desse cabelo afro.
O que?!
A mansão está tremendo...!
Ei! O que há com esse tremor?!
Quem sabe...
Talvez um terremoto?
Este é o laboratório?!
Encontrei-o!
Ei! Esqueleto!
Você foi muito espancado.
Você ainda está neste mundo?!
Você está vivo?!
S-você...
Por que você está aqui...?
Patético...
Com pena do perdedor após sua derrota!
Espere um segundo!
Você é...
O lendário samurai que dizem ter cortado um dragão há muito tempo?
Eu queria conhecê-lo.
Beijo! Beijo! Beijo! Beijo!
Ei! Espere um minuto!
O que é esse tremor?!
Não posso beijar minha noiva!
Absalão-sama!
O que?!
Você encontrou alguma coisa?!
Este navio gigante, Thriller Bark, está sendo sugado por uma corrente estranha!
A ilha inteira está tremendo!
Como isso aconteceu?!
Parece que... o Zumbi Especial está mexendo no leme.
O que?!
Está se movendo! Movendo-se!
Zumbis Gerais!
Parta imediatamente!
Pare Caso contrário!
Rogério!
Remos!
Isso é o máximo que você pode fazer, Remos Zumbis Especiais.
Comece a cortar as pernas dele!
Onde está o Oars?
Ele se foi.
Sendo tão grande...
Como ele pode se mover tão rapidamente?
Encontrei-o!
Acima!
Borracha...
(Mesmo que eu não seja de borracha...)
Gatling!
Não interfira na minha aventura!
Aniquilado?!
Aqueles que vieram daqui?!
S-Sim...
Todo mundo ficou arrasado...
Eles são o melhor exército de zumbis desta ilha!
Eles são os Zumbis Gerais!
Sim, num piscar de olhos...
Impossível...
Oars não deveria ser nosso aliado?
Por que ele está furioso sem pensar?
Os zumbis não devem fazer nada além de obedecer.
Se confiarmos em tal cara,
Não há como dizer o que acontecerá com Thriller Bark!
Nami-cisne!
Estou aqui para resgatar você!
Lá está ela!
Um dos Chapéus de Palha...?!
Incrível...
Ele empurrou Ryuma para longe...
Quem é ele...?
Apenas um espadachim pirata selvagem que usa o estilo das Três Espadas.
Ele é bastante forte.
Se o seu orgulho permitir, ele pode recuperar a sua sombra para você...
O que você diz?
Minha sombra...?!
Realmente...?!
Eu imploro... por favor... recupere minha sombra-
Cale-se! Apenas fique quieto!
Ei, esqueleto!
Você...
Essa é uma bela lâmina que você tem aí...
Bom olho...
Esta certamente é uma das 21 Lâminas Grandes Afiadas...
Uma espada negra com fio de motim...
Shusui: Água de Outono
O Cravo Malvado... A famosa espada, Shusui.
Um item reconhecível em qualquer lugar.
Uma grande lâmina afiada, hein?
Uma coisa esplêndida de se encontrar.
Não espero menos de alguém que se autodenomina Samurai.
Tudo bem então.
Acho que posso usar essa espada.
Você é muito legal!