Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Artista do cartão de título horizonteofdreams.
deviantart.
com
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
A Esperança e o Desespero do Esqueleto e o Contra-ataque dos Chapéus de Palha!
Desgraçado!
Dê minha sombra...!
Estabeleça-se!
Moriah não está aqui!
É isto...?
O ensolarado.
O ensolarado?!
Por que estamos de volta aqui?
Não, mas...
Eu não estou sonhando.
Perdi minha sombra!
Que sensação estranha.
Ei, grande problema!
Situação de vida ou morte!
Não sobrou comida!
As únicas provisões que tínhamos desapareceram.
Eles levaram toda a comida que estocávamos.
Queijo e biscoitos não são suficientes para mim!
Carne!
Que vergonha...
Baixei a guarda.
Até perdi meu almoço pirata...
O queijo não é suficiente... não é suficiente...
Por falar nisso,
Não vejo Nami-san em lugar nenhum.
Ela foi sequestrada?!
Por que você não a perseguiu até o fim do mundo?!
Eu-me desculpe.
Mas estávamos em uma situação crítica e não podíamos ir atrás dela.
Quem e onde diabos ele está?!
Eu irei salvá-la neste instante!
E-espere!
Deixe-me explicar tudo primeiro.
Ouça, vou ser breve.
Neste momento, há duas coisas que devemos recuperar, não importa o que aconteça!
Comida.
Nami.
Então nossas sombras, certo?
São três.
Não é assim que você deve classificá-los.
Primeiro, deixe-me explicar sobre Nami e as sombras.
Mãe-!
Casar?!
Não mexa!
Tão imperdoável!
Ele com certeza é corajoso em se casar com Nami.
E também, sou um gigante?!
Eles fizeram um zumbi assim?!
Então, os zumbis do Luffy e do cozinheiro foram confirmados, Usopp?
Nunca pensei que ele fosse um dos Sete Senhores da Guerra...
Estou com medo de repente.
Você não sabia?
Eu vejo.
Se os zumbis se parecem com você, então...
Eu também vi o zumbi do Zoro.
Como ele é?
Ele era igual a você.
Ele estava usando tamancos de madeira, então eu sabia que não era você.
Bem, isso não importa.
Se encontrarmos esses três zumbis e jogarmos sal na boca deles, recuperaremos nossas sombras, certo?
De qualquer forma, que bom que você encontrou essa fraqueza.
Aquele que nos contou sobre a fraqueza deles e nos disse para vir aqui e resgatar você... foi aquele esqueleto.
Você conheceu Brook?!
Sim, nós fizemos.
E eu fiz a ele uma pergunta tola logo depois...
Para ser honesto, a primeira vez que você disse que ele seria um de nossos amigos, eu discordei completamente.
Quanto mais eu conversava com aquele esqueleto barulhento, percebia que ele realmente tinha ossos.
Embora ele seja um esqueleto.
Ele é um homem de verdade!
Espere um minuto!
Enquanto ainda estamos nisso, responda-me mais uma pergunta.
Se você sair em público com esse seu visual, sabe como as pessoas vão reagir, certo?
Você é um esqueleto falante, você sabe.
Não há como alguém fazer amizade com um cara com uma aparência tão maligna.
Coisas horríveis sempre são desprezadas.
Franky, o que você está...?
Mesmo se você conseguir escapar deste mar amaldiçoado...
Você está ciente do seu destino.
Décadas de desespero, incapaz de escapar...
Você disse que estava tão sozinho que queria morrer, certo?
Se eu fosse você, não me apegaria mais à vida.
Tendo uma existência tão insignificante e agindo de forma cavalheiresca o tempo todo...
Apenas nos diga o que você já está escondendo.
Para ir tão longe... o que você quer alcançar?
Qual é aquela promessa que você fez aos seus amigos e da qual fala?
Você é uma pessoa muito intrometida.
É simples.
Há muito tempo atrás, nossa tripulação pirata deixou um de nossos amigos para trás em um determinado lugar.
Foi uma despedida muito dolorosa, mas...
Quando nosso navio partiu, prometemos que retornaríamos de qualquer maneira.
Então, fomos aniquilados neste mar...
Para não deixarmos a nossa promessa por cumprir....
Como único membro da tripulação que já viveu o suficiente, tenho o dever de informá-lo destes acontecimentos.
Desde o dia da nossa morte...
Já se passaram 50 anos, presumo.
50 anos?!
Ei! Isso foi há muito tempo! Eu nem nasci ainda!
Desculpe dizer, mas não tem como aquele cara ter esperado tanto tempo!
Por que ele esperaria por mim?
Ele tem o direito de sair e não ficar esperando.
Se por acaso ele acreditou na nossa promessa e ficou esperando esse tempo todo...
Não consigo imaginar o quão solitário ele deve se sentir...
Se ele esteve esperando esse tempo todo pensando que o traímos...
Não consigo imaginar o quão miserável ele deve estar se sentindo!
Você...
O nome do amigo a quem juramos nos encontrar novamente naquele cabo é...
Labão.
Não poderíamos levar uma pequena baleia em nossa perigosa jornada...
Tome cuidado, Laboon!
Nós definitivamente voltaremos para você!
Suponho que ele já deve ter crescido muito...
Seu amigo é...
Uma baleia...?
Correto.
Não posso deixar de pensar que ele acreditou em nós desde então.
Ele pode estar pensando que tocaríamos nossa música alegre como sempre...
E volte para buscá-lo de braços abertos.
Não posso pedir perdão depois de morrermos de forma tão irresponsável.
Não posso chamá-lo da vida após a morte, depois da nossa promessa imprudente...
Morrer não é desculpa...!
Porque uma vez um homem disse que eles voltariam de qualquer maneira!
É assim que é.
Labão...
Você está falando sério?!
É ele...
Nós nos conhecemos...
aquela baleia.
Você o conhece?
Por que...?
O que você quer dizer?
The Twin Capes localizado na entrada da Grand Line.
Foi aí que conhecemos aquela enorme baleia.
Ele continuou batendo a cabeça na Linha Vermelha, o muro que divide o mundo.
Durante 50 anos, esperou pelos seus amigos piratas que prometeram regressar depois de dar uma volta ao mundo.
De alguma forma, Luffy parou com seu hábito suicida de se bater contra aquela parede.
Ainda vive...
E continua esperando seus amigos naqueles cabos.
Que história incrível...
Ambos cumpriram a promessa que fizeram há 50 anos!
Então, um dos amigos que Laboon estava esperando é...
Esse esqueleto.
Se você ficou mais forte nesses últimos 5 anos...!
Eu também tenho!
Isso porque nossos pensamentos são os mesmos!
Como sempre, você continua valorizando esse cabelo afro.
Você não será capaz de proteger um ponto fraco tão grande para sempre.
Cale-se!
Labão...
Você ainda se lembra de nós?
Sempre que penso em como você deve se sentir...
Isso faz meu coração doer...
Embora eu não tenha coração agora!
Não conseguimos superar os desafios da Grand Line.
Todos os nossos amigos morreram.
Quanto a mim...
Não só perdi meus amigos...
Meu rosto, meu corpo... perdi tudo...
Se algum dia nos encontrarmos novamente...
Você não vai me reconhecer na forma de esqueleto que sou agora...
Parar!
Não o afro!
Não tenho mais nada, mas...
Pelo menos... eu tenho essa cabeça que parece a do Laboon que divertiu todo mundo!
Vocês são irmãos?
Eu vou protegê-lo com minha vida...!
E com certeza nos encontraremos novamente...
Por favor, espere por mim...
No prometido...
Capas...
Agora eu amo tanto o esqueleto quanto a baleia, droga!
Cale-se!
Agora eu me decidi!
Ele é músico...!
Um esqueleto falante...!
Tem um afro...!
Aquela coisa do Yohoho...!
E ele é amigo de Laboon!
Mesmo que eu tenha que arrastá-lo, farei com que ele embarque neste navio!
Vou torná-lo nosso companheiro de tripulação!
Você tem alguma objeção?!
Você mudaria de ideia mesmo se tivéssemos alguma?
Eu realmente quero que ele veja Laboon novamente!
Totalmente de acordo, droga!
Eu também, seus bastardos!
Não tenho mais medo de esqueletos!
Agora que estamos plenamente conscientes da situação...
Eu pessoalmente irei impedir que Nami-san se case!
Ei, Zoro!
Onde você está indo?
Vamos já.
Precisamos recuperar uma sombra extra agora, não é?
Tudo bem!
Homens, preparem-se para contra-atacar!
Estamos pulverizando Thriller Bark!
Boa sorte!
Você também vem, idiota!
De qualquer forma, não será fácil encontrar os zumbis que possuem nossas sombras.
Também,
O zumbi de Luffy é extremamente enorme!
É maior que dois gigantes!
Você não pode esperar vencer essa coisa!
Não precisamos procurar pelos zumbis.
Porém, eu quero ver o meu.
Do que você está falando?!
Se continuarmos assim, nunca mais chegaremos perto da luz do sol.
Mas você não se lembra...?
O velho zumbi disse isso, não foi?
Acabei de ver você...
Você é terrivelmente forte!
Então...
Que pedido?
Eu quero que você bata em um certo homem...
Tenho certeza que você consegue!
Apesar do número de vítimas, se você vencê-lo, todos serão salvos!
Se eliminarmos Gekko Moriah, as sombras de todos retornarão!
E-Ele disse isso...
Lá vai ele de novo... direto ao ponto...
Então...
Se subirmos aquelas escadas, encontraremos Moriah, certo?
Certamente!
De qualquer forma...
Eu vou chutar a bunda do Gekko Moriah!
Já que isso trará de volta as sombras de todos...
Sanji, vou deixar a Nami com você.
Mas é claro!
Não me importa se ele é um homem invisível ou um homem de cerâmica!
Vou chutá-lo para fora do outro lado desta neblina!
Como se eu tivesse deixado aquele casamento acontecer!
Ah, esqueci de falar, mas aquele homem invisível viu Nami completamente nua no banheiro.
O quê?!
Desgraçado!
Não fique irritando ele...
Ele pode se transformar em alguma coisa.
Eu me sinto culpado por deixar Nami ser sequestrada bem diante dos meus olhos.
Eu irei com o Sanji também!
Mas principalmente é porque não quero encontrar aquele Senhor da Guerra novamente!
A luta daquele esqueleto me preocupa.
Eu irei lá.
Se o Chapéu de Palha derrotar Moriah primeiro, isso resolveria um problema, mas...
Até que isso aconteça, ser morto pela própria sombra é um assunto sério.
Eu te acompanho até lá, Franky.
Estou curioso para saber o quão forte é esse zumbi chamado “Samurai Lendário”.
Nami-chan e Skeleton-san...
Por enquanto eles são nossa prioridade.
Depois disso, derrotar Moriah é definitivamente a chave para a vitória.
Não é tão simples como você diz.
Nosso inimigo é um dos Sete Senhores da Guerra do Mar!
Sem problemas.
Crocodilo também estava.
Sem problemas?!
Você quase foi morto!
Eu imploro, tome cuidado!
Principalmente porque... eu sei que já disse isso, mas seu zumbi é terrivelmente enorme!
Tudo bem, tudo bem.
Então, pegue isso.
Leve pelo menos uma sacola.
É minha bola especial de sal purificadora de zumbis.
Ah, então é isso que você estava fazendo há um tempo atrás.
Muito inteligente.
De qualquer forma...
Tenho um conselho para todos vocês.
Não importa quão espessa seja a neblina neste mar...
Não há garantia de que a luz solar não passará por isso!
Só estamos seguros porque é meia-noite!
Em outras palavras, quando o sol nasce ao amanhecer, esse é o nosso limite de tempo!
É óbvio!
Chegar ao amanhecer sem provar a comida é o pior!
Faremos você se arrepender de ter mexido conosco!
Gekko Moriah!
Levaremos o dobro da comida que foi roubada...!
Antes do amanhecer!
Não, você vê... não é isso...
Quero dizer o limite para recuperar nossa sombra
Vamos!
Sim!
Nami-cisne!
Espere um-
Faça como quiser então!
Estou vindo para resgatar você!
Incrível!
Então este é um navio!
O mar parece horrível...
Mas meu futuro parece ótimo!
Tudo bem, vou me tornar o Rei dos Piratas com este navio!
Onde está Oars agora?
Ele subiu até o topo do mastro, Mestre.
Mas... mas... Mestre!
Não podemos ficar sentados sem fazer nada enquanto um zumbi tão grande vagueia sem rumo pela ilha!
Esse cara é terrivelmente perigoso!
Não se preocupe.
É apenas uma questão de tempo.
Agora que temos Remos, poderemos roubar as sombras de guerreiros muito mais fortes.
De agora em diante, teremos Zumbis Especiais chegando um após o outro!
Parece que precisaremos de marionetes mais fortes, Hogback.
Deixe comigo!
H-Hogback-sama!
Estamos com problemas!
Os piratas...!
O que há de errado, Hildon?
Os três cujas sombras foram roubadas acordaram no navio e estão vindo para cá com seus amigos!
O que?!
Aqueles que têm suas sombras roubadas não conseguem acordar tão rápido!
Os amigos deles encontraram uma maneira de acordá-los!
Parece que eles têm alguma ligação com o Humming One!
Talvez aquele homem tenha lhes contado o que sabia!
Todos os piratas sabendo purificar os zumbis é a prova disso!
O-o que você disse?!
Os zumbis temem os piratas...
Atualmente, eles estão correndo de um lugar para outro...
Os Zumbis Selvagens, Zumbis Surpresa e Zumbis Soldados não conseguiram tocar neles...
Mesmo antes dos piratas saberem da existência do sal!
Implante os Zumbis Gerais!
Eles cuidarão dos piratas desde que não engulam sal!
E o que diabos Absalão está fazendo?!
Bem... você vê...
O casamento dele está prestes a começar agora...
A maioria dos zumbis em geral está presente.
O que esses idiotas estão fazendo?!
Pensando bem, ele perguntou se Hogback-sama poderia dar uma de suas danças do ventre na recepção em 1 hora.
Você tem razão...
Uma cerimônia de casamento é um evento memorial único na vida.
Seria uma dança engraçada-
Como se eu fizesse isso agora!
Cancele esse casamento neste instante!
Sou um simples zumbi...
Eu não posso ir contra Absalom-sama...
Não há necessidade de confiar nessa fera.
Se meus fantasmas os enfraquecerem, os Soldados Zumbis serão mais que suficientes para capturá-los.
Não entre em pânico só porque eles conhecem a fraqueza dos zumbis.
Vou capturar cada um deles, então...
Prepare algumas marionetes para as sombras dos piratas restantes.
Vou voltar para o meu quarto.
Vamos, Kumashi.
Agora mesmo...
Isso é verdade.
Quão confiável.
Não espero menos da Princesa Fantasma.
O que?
Seria melhor se você aprendesse...
Do exemplo de Kumashi.
De qualquer forma...
Tudo ficará bem, Moriah-sama.
É assim mesmo?
Que chato...
De novo...?
De qualquer forma, você não precisará fazer nada.
Ficarei aqui mais um pouco.
Oars me diverte mais agora.
Então, eu tenho um pedido.
Como Absalom não está fazendo nada, gostaria de assumir o comando de apenas dois zumbis, se possível.
Eles estão aqui!
Onde está Moriá?!
Aí vêm eles!
Saia do meu caminho!
Devolva a comida!
Quem é o desgraçado que espiou enquanto a Nami-san estava no banho?!
Mostre-se!
Parece que não precisaremos de sal por enquanto...
Eles estão furiosos com fúria absoluta.
Eu me pergunto se eles se importam com as sombras...
C-Comandante! São cinco pessoas indo para o Dance Hall!
E não podemos lidar com os dois na ponte abaixo!
Salão de Dança Moriah
Quarto de Perona
Jardim Maravilha
Indo para o Moriah's Dance Hall
Indo para o quarto de Perona
Isso me irrita só de pensar em ser pego por esses fracos!
Se você está tão grato por eu ter libertado você, pode começar a me chamar de “mano mais velho”, se quiser.
Como o inferno!
Oh não! Isso é ruim!
O que? O que está errado?
Está tudo acabado...
Se eu renascesse, gostaria de ser um verme...
Eu tenho sobrancelhas tão grandes... é melhor morrer...
Ei! Luffy, Sanji!
O que você tem?!
Robin, o que está acontecendo?
São os fantasmas que estão fazendo!
Ao tocá-los, você perde a vontade de viver.
Não encontramos uma contramedida para isso...
Tudo bem! Eu peguei você agora!
Estrela líder!
Se apresse!
Se eles nos pegarem também, tudo estará acabado!
Os fantasmas quase nos alcançaram!
Não! Se todos formos pegos, acabou!
Navegue! Navegue!
Estamos caindo!
Usopp!
Sanji!
Isso agora mesmo...
De jeito nenhum, isso é impossível...
Isso me surpreendeu.
As escadas sumiram!
O-O-O que há de errado?!
O-o que aconteceu?
Os zumbis, Usopp e Sanji...
Todos caíram.
Deixando de lado o fato de que esses dois caíram...
Qual é o significado disso?
Nosso caminho foi subitamente bloqueado.
O que há com essa parede?
Caramba...!
O que diabos aconteceu...?
Agora mesmo...?
Não é pedra.
Armas restantes!
O que?!
O que você está fazendo?!
Uma enorme parede apareceu de repente.
Idiota! Isso não é parede!
Esse é o zumbi do Luffy!
O que?!