Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e tempo inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Cronometragem Galáxia 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Não parece divertido só de pensar nisso?
Editando Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Noite Geral de Zumbis!
Os Quatro Misteriosos de Thriller Bark
Um Senhor da Guerra do Mar?
Isso é verdade, Robin?!
Sim, Gekko Moriah é um homem de muitos mistérios.
O que um cara como esse está fazendo aqui?
Eu não tenho certeza.
Mas há outras vítimas que se perderam na floresta como eu.
Existem outros?
Sim...
O fato de todos vocês terem sido convidados aqui também... É provável que Moriah esteja de olho em você!
Nós rastejamos nesta floresta escura para não sermos pegos pelos zumbis...
Com muito medo de correr para o mar e nos expor ao sol!
Esse velho corpo nem tem mais vontade de viver...
Antes de morrer... só uma vez...
Só uma vez!
Eu gostaria de caminhar sob o sol!
Isso é verdade?! Isso é tão horrível!
Tudo bem! Eu vou te ajudar! Não se preocupe!
Seu idiota, eu não estou chorando!
Você é muito compassivo! Não fique sobrecarregado com isso...
Seriamente.
Ei, velhote!
É um privilégio de uma senhora chorar por simpatia!
Pare de se deixar levar!
Bem, ainda assim...
Já estávamos procurando pelo ladrão das sombras, então...
Se ele também estiver atrás de nós, nós acabaríamos com ele de qualquer maneira, então por que não salvá-lo no caminho, velho?
Certo?
Obrigado por dizer algo assim! É só um pouco, mas de alguma forma posso sentir esperança novamente!
Contamos com você!
Vá em frente!
Vença aquele cara do Moriah!
Você estava ouvindo? Vocês, outras vítimas!
Sim...
Desculpe, eu também me empolguei chorando!
Enquanto isso.
.
na Mansão de Hogback Equipe do Usopp
Essa é a risada de Hogback!
O que é este quarto?
É um laboratório!
Está quase completo!
Minha magnífica marionete!
Olha, Cindry-chan!
Isso é arte; o trabalho de um gênio!
Espero que falhe quando estiver quase pronto.
O que você está dizendo, Cindry-chan?!
Você realmente não segura o que está sentindo!
Eu fiz o jantar.
Ah, sim, o que é esta noite?
Sopa de espaguete.
Cuidado, a sopa está caindo, Cindry-chan!
Eu gostaria que as placas fossem extintas.
Eu sei que!
Mas por que você escolhe alimentos que precisam deles?!
Há muitas outras coisas que você pode fazer!
Cindry-chan também está lá...
Yakisoba por exemplo, ou... yakiudon ou...
Macarrão frito
OK?
Talvez katsudon ou...
Carne de porco empanada com arroz
Ela é realmente a mesma garota que morreu naquele acidente?
Eu não posso acreditar...
Chega de sopas nem nada!
E esta sopa de espaguete?
O que é isso em cima da mesa?
Parece que é um cadáver...
Estando nessa cor, não tem como estar vivo.
Tem um número igual aos zumbis no cemitério!
Ele disse que está quase completo...
Então isso confirma isso.
Esse é um zumbi que ele está reanimando!
Todos os zumbis aqui na ilha foram trazidos de volta à vida por Hogback.
Essa é a única explicação no momento!
Mas com remédios você só salva as pessoas antes que elas morram!
Não importa quão cuidadosamente você conserte o corpo de uma pessoa morta,
você não pode trazê-lo de volta à vida!
Eu também não entendo...
Mas talvez se ficarmos aqui e assistirmos, possamos descobrir o segredo dele.
Como vai?
Se você quiser olhar para dentro, seria muito melhor simplesmente entrar!
"Yohoho"?!
B-Brook?
Quem é?!
Você! Por que você está aqui?!
O que?
!
"Yohoho"?
Não era Brook agora?
!
Mas ele não era um esqueleto!
Ele tinha carne e pele.
Vocês!
Eles nos encontraram!
O que vocês todos viram...
Eu disse para você nunca espiar o laboratório...
N-não vimos nada!
Eu também não vi nada!
Eu também não!
Realmente?
Eu-É verdade!
Definitivamente não é o zumbi que você está fazendo!
Não diga isso!
Bem, tudo bem então...
Não importa quais segredos você tenha descoberto até agora, já é tarde demais...
Em apenas alguns minutos...
O ataque noturno começará.
Ataque noturno?
Os outros convidados perdidos nesta ilha ficarão com a guarda baixa... o ataque noturno começa...
Para ser enterrado novamente pouco antes do ataque noturno...
Comichão, ardor, dor. Está tudo na sua cabeça!
Vocês já estão todos mortos!
Agora, acorde! Soldado Zumbis!
Espancado e espancado, você ficará de pé de novo e de novo!
Esse é o verdadeiro terror de vocês, zumbis!
Que incômodo...
Ei! Pare de ser tão preguiçoso!
Parem de brincar, zumbis!
Diga-me quem eu sou.
Nosso líder!
Nosso líder Absalão!
Líder! Líder! Líder!
Cujo hobby é espiar!
Líder Pervy!
Olá! Olá!
Pervertido!
Perverter!
Cale-se!
W-W-Bem-vindo ao lar! Senhora Perona... Senhoras...!
Cale a boca, Kumashi!
O que há com esse olhar?! Eu odeio quando você faz isso!
Eu-me desculpe.
Se você não é fofo, então não está apto para me servir!
Pressa! Pressa!
Está começando! Está começando!
É hora do ataque noturno!
É meia-noite!
Mestre!
Moriah-sama!
É hora de levantar!
Não! Faça isso!
Tudo bem! Acordar!
Mestre!
Eu estava tendo um pesadelo!
Não é o melhor, Mestre?
Já que Moriah-sama está dormindo desde a última vez que tivemos um ataque noturno há quatro dias...
Preparamos comida para quatro dias!
A presa desta vez é bem difícil!
É o grupo que derrubou Enies Lobby no mês passado...
A tripulação do Chapéu de Palha Luffy!
Eles certamente serão úteis para Moriah-sama!
Está realmente começando a chover...
Tudo bem, deveríamos apenas correr para a mansão então?
Espere um segundo!
Posso ver algo enorme atrás da mansão.
Parece uma marca...
A neblina está se dissipando um pouco...
Huh? Uma bandeira?
Não.
Isso não é uma vela?
Uma vela?
Isso mesmo!
Você ainda estava nos seguindo?!
É como ele disse, isso é uma vela.
Casca de suspense...
Não é uma ilha, mas sim o maior navio pirata do mundo!
Você pode ver que na parte de trás da mansão está o mastro principal.
É onde está Gekko Moriah!
Agora, Unidade Soldado Zumbi...
Os Zumbis Gerais vão acabar com os piratas!
Soldado Zumbi e General Zumbi General
Não importa quantas vezes você caia, apenas levante-se rapidamente e esmague-os com medo dos mortos-vivos!
Absalão do Cemitério
Zumbi Selvagem e Zumbi Surpresa Geral
Agora mesmo, a campainha tocou.
Princesa Fantasma Perona
Agora é hora de realmente irmos em frente.
Não pensem que podem escapar daqui, piratas idiotas!
Está tudo pronto?! Zumbis!
Este é o reino dos mortos-vivos...
Casca de suspense!
Esteja preparado para testemunhar um pesadelo!
Bem, vamos lá!
Na casa mal-assombrada!
Como vai essa pesquisa de zumbis, Hogback?!
Você estava experimentando aqui!
Você tem ressuscitado os mortos, não é!
?
E-Ei, Nami, dizendo isso tão diretamente...
A partir daqui você é livre para pensar o que quiser!
Mas o que faria você pensar algo assim?
Eu vi o obituário daquela mulher.
Vitória Cindry,
há dez anos, você morreu!
Vocês! Você entrou naquela sala?
Cindry-chan!
Samurai Ryuma...
Lance esses tolos em um mundo de sombras, imediatamente!
E-espere!
Para aquele mundo de sombras onde você nunca mais verá a luz!
O ataque noturno já começou!
Bem, bem! Agora que posso ver você claramente, você é uma mulher adorável.
Lindo!
Você poderia me permitir ver sua calcinha?
Como se!
Essa conversa...!
É exatamente como acontece com ele!
Os zumbis que você viu até agora estavam em um nível diferente.
Ele é um zumbi geral e seu corpo é especial.
Este homem veio do país de Wano, no Novo Mundo.
Você pode pensar que estou exagerando, mas a história de como ele derrubou um dragão em pleno vôo ainda é contada.
Ele é um samurai lendário.
Isso é ruim!
Não venha!
Não há como escapar!
Cindry-san?
Você poderia, por favor, abrir a porta daquela passagem ali?
Além disso, eu adoraria jantar depois.
O-o quê? Achei que ele ia nos cortar...
Isso me assustou! O que ele estava tentando fazer?
T-Tanto faz, não importa agora! Agora é a nossa chance de correr, a porta está aberta!
Pressa!
Bom trabalho.
Essa é realmente uma esgrima de mestre. Depois de cantarolar e caminhar três quarteirões...
Só então eles realmente percebem que foram cortados...
Zumbido de três passos:
Corte de entalhe!
Alguém em casa?!
Perdoe-nos!
Basta entrar!
Está bloqueado de...
Ah, está aberto.
O que você está chamando de "aberto", idiota...
Ei! Tem alguém em casa?
Gekko Moriah!
Isso é tudo que há nesta mansão? Nem mesmo um único servo por perto?
O que há com esta sala? Parece que acabou de haver uma briga.
Não pode ser, Nami-san estava envolvida...!
Você tem muita coragem para vagar até aqui, sabendo o nome do nosso mestre.
Eh?! Há um porco crescendo na parede.
Vamos receber nossos convidados!
Ei, ei, esses zumbis também?
Parece que seja o que for, nesta ilha será algo incomum.
Onde você está...
escondendo Nami-san!?
Não é nada elegante abrir tanto a boca.
Mesmo que você seja muito bonito.
Eh? Realmente?
Mas você já estragou tudo quando saltou do porta-retratos.
Torção!
A lança quebrou!
O que há com o corpo dele?! Ele é de ferro!?
P-Pare com isso! O que você está?!
Você não é um daqueles amigos dos outros fracos?
Estilo de duas espadas:
Fatia Dupla.
Arroz
Arroz? Parece delicioso!
Clarão!
Foi horrível!
Esta ilha é muito divertida!
Você! Você é ágil, pequeno bastardo!
Se você não tivesse atrapalhado, provavelmente teríamos nos dado bem!
Borracha...
Bazuca!
R-Rugbear!
Tudo bem, tudo pronto.
Ah, você está falando daqueles três!
Eles estão dormindo profundamente no quarto agora.
Você não está feliz?
Eles estão seguros!
Como se acreditássemos nessa porcaria.
Mas é verdade! Vá ver por si mesmo! É a passagem logo acima daquelas escadas!
Ei, espere um segundo...
A cozinheira de sobrancelhas encaracoladas se foi...
Huh? Ele estava aqui há apenas um segundo...
Para onde Sanji foi?
Ei, pare de rir! Eles vão ouvir você.
Eles devem ter feito alguma coisa em algum momento.
Perdemos um homem importante.
Ei, você..
Mas ainda assim, ele está certo. Sanji deveria estar bem.
Mas nesta mansão zumbi, deveríamos nos concentrar em resgatar os outros três, não é?
Todos vocês... só porque são um pouco mais fortes, não sejam arrogantes...
Agora que você perdeu um amigo, você mostrará sua verdadeira face! Basta olhar!
De qualquer forma, parece que não temos outra escolha senão agir com cautela.
Ei, pessoal! Realmente-
Não acho que as histórias dessas crianças fossem verdadeiras.
Nesse caso, vamos levar esse porco conosco como guia.
Vá, vá!
Espere, você...
Fará bem a você saber o quão temível é nosso mestre.
Nosso verdadeiro chefe é um dos Sete Senhores da Guerra Reais do Mar Gekko Mori-
Eu não posso dizer isso! Isso faz minha alma congelar!
Wah, é horripilante só de dizer esse nome!
Seus amigos desaparecidos estão com problemas.
Um, depois outro. Seus amigos desaparecerão lentamente.
Você deveria voltar.
Mas antes de um dos Sete Senhores da Guerra do Mar Gekko-
Não, verdadeiro poder do nosso mestre, o terror impedirá que você salve alguém!
Cale a boca e pare de tagarelar.
Então diga isso àquele idiota do Moriah!
Se acontecer alguma coisa à minha tripulação...
Vou derrubá-lo desta ilha!
De qualquer forma, vamos deixar o Sanji em paz, ele não vai morrer.
Vamos.
Querido Mestre,
Por alguma razão, alguns caras formidáveis ​​entraram na mansão.
Dos surpresos Zumbis Surpresa.
Todo mundo circula pela mansão!
Cerque a mansão!
Vamos à noite de festa!
Vamos festa!
Nem um único pirata escapará!
Os piratas não deixam escapar nem uma pessoa.
Todo mundo! Noite Zumbi!
Ebbibbari ~ Zumbi Nai
Rodando e girando e girando e morrendo!
girando e girando e girando e morrendo
Noite zumbi!!!
Zumbi! ! !
Agora todas as nossas presas entraram em nosso território!
Esta noite você pode atacar o quanto quiser!
Despertar! Zumbis Gerais!
Seja revivido! Guerreiros Antigos!
A tripulação pirata do Chapéu de Palha tem oito membros.
Pegue-os com segurança e leve-os ao nosso mestre!
Vamos nos mover!
Seus horríveis General Zombies!