Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Mostrem-se, Piratas do Chapéu de Palha!
O contra-ataque desesperado da tripulação!
Ei! O que há de errado, Cindry-chan?!
Meu corpo...
Não vou me mexer.
As lágrimas saíram...
Involuntariamente.
Seu corpo não se move?!
Do que diabos você está falando?!
Pare já com esse choro falso!
A quem você acha que deve agradecer por se mover como se tivesse alma?!
Vocês, zumbis, só existem para obedecer às ordens do seu mestre!
É como se o dono do corpo estivesse revidando...
Mesmo que ela tenha morrido há dez anos...
Um corpo sem alma tem sentimentos...?
Provavelmente...
Mesmo que investigássemos todas as bibliotecas do mundo, não encontraríamos uma resposta.
Eu vou matar... vocês dois...
É isso!
Você finalmente recuperou o juízo, Cindry-chan!
Certifique-se de distraí-los até eu sair daqui!
É uma pena...
Aqui eu pensei que era testemunha de um milagre...
Doce Flor!
Doze Flores
Espere!
O-O que há com esse tremor?!
Caramba!
Seu estúpido cervo pirata! Agindo como uma pessoa e ficando do lado dos mortos!
Você nem é humano!
Seu monstro estúpido!
Nosso capitão...
Não importa se você é um monstro, um ciborgue, um pervertido, um nariz comprido ou uma cabeça de musgo...
Ele pode fazer qualquer um segui-lo!
Ao contrário de você, que utiliza cadáveres estúpidos para seus próprios esquemas!
Solte-me, bastardo!
Robin!
Tudo bem, deixe comigo!
Flor de perna
Perna de flor!
Huh? O que?!
Espere um minuto, Dr. Chopper!
Se você quebrar minha cabeça de um lugar tão alto...
O cérebro do maior gênio do mundo seria destruído!
É isso que você quer?!
Estou bem com isso.
Sua cabeça está mais podre do que aqueles seus zumbis!
Pegue isso!
Faz-Cho Suplex!
Perto dali, na Sala Especial do Congelador
É muito maior que um gigante.
Então este é meu zumbi.
Eu estava esperando por você, Oars!
O corpo e a sombra finalmente se fundiram!
Você é um zumbi totalmente obediente agora?
Responder! Quem é o seu mestre?
Meu mestre é Moriah-sama.
O que?!
Ei, o que você está dizendo?!
Você é realmente minha sombra?!
Não dê ouvidos a ele!
Quem é você, cara do chapéu de palha?
Então, darei a você seu primeiro pedido.
Eles estão atualmente atacando todos os cantos de Thriller Bark.
Esses são os Piratas do Chapéu de Palha.
Pulverize-os sem piedade e envie-os de volta ao navio.
Se eles viverão ou morrerão, eu não me importo!
De qualquer forma, um pouco de violência não matará aqueles com mais de 100 milhões de pessoas.
Não se contenha!
Dê a eles um gostinho do seu poder!
Sim, Moriah-sama.
Ah! Encontrei você, Chapéu de Palha.
Até logo, Chapéu de Palha!
Você não vai fugir!
Borracha...
W-W-Espere um minuto!
Isso é perigoso!
Sino!
O que?!
O zumbi do Luffy!
Remos!
O chão está desmoronando!
Chopper, por aqui!
Isso foi perto.
Então isso é...
Luffy?
Tanto Hogback quanto Cindry caíram no chão abaixo de nós.
Droga!
Muito pesado!
Cindry-chan, mova essa pedra...
C-Cindry-chan, rápido!
Apresse-se e me ajude!
Olha, Oars está chegando!
EU...
Eu, o grande gênio...
Eu vou ser esmagado!
Ei, por que você está parado aí?!
Eu sou seu mestre!
Meu corpo...
não se moverá.
O que?!
Novamente com esse absurdo ridículo!
Vocês, zumbis, só existem para serem leais!
Rápido, me ajude!
Você não passa de um rosto bonito!
Seu cadáver inútil!
Ei! Apresse-se, Cindry!
Os remos estão aqui!
Remos, olhe para baixo, seu idiota!
Sou eu, seu idiota ingrato!
Fui eu quem consertou seu corpo para que você pudesse se mover novamente!
Perto dali, no corredor em frente ao quarto de Perona
W-W-Espere um minuto!
O-O que está acontecendo?!
Esses tremores são completamente diferentes!
Lu-Lu-Lu...!
O zumbi do Luffy!
Perto dali, na igreja
Ei, ei, ei, ei! O que há com esse tremor?!
Sem chance!
O zumbi do Luffy?!
Droga!
Nami-san, não é hora de dormir!
Não pode ser ajudado...
Precisamos escapar.
Nami-san?
Nami-san desapareceu.
Não me diga...!
A situação virou...
Desgraçado!
Você ainda está consciente?!
Seu homem-fera, mostre-se!
Parece que este demônio finalmente se tornou nosso servo!
Xeque-mate!
Desta vez a noiva é minha!
Caramba!
Devolva Nami-san!
Onde você está se escondendo?!
Espero que você se divirta com o zumbi definitivo!
Algo saiu!
I-Isso é...
Um zumbi!
É o zumbi do Luffy.
Olhe ali!
Aquele que saiu...!
Não é a cozinheira cacheada?!
Droga!
Nami-San!
O que aquele cozinheiro idiota está fazendo aí?!
Espere!
Moriá!
Então você prefere continuar me perseguindo?
Essa cópia enorme me incomoda, mas...
Se eu quiser recuperar as sombras de todos, tenho que dar uma surra em Moriah!
Você não vai fugir!
A Igreja
Olhar!
Sou eu quem ri por último!
Você parece estar dormindo profundamente ainda...
Vou encontrar um novo lugar para nós...
E teremos nosso casamento mais uma vez.
Minha noiva silenciosa.
Perona-sama está bem?!
Ela perdeu a consciência.
Parece que ela não está ferida.
O Comandante Kumashi e o Vice-Comandante foram exterminados.
Aquele bastardo de nariz comprido!
Vamos tirá-la daqui.
Esta mansão é tão perigosa!
O zumbi especial se vingará de nós!
Afaste-se da mansão!
O zumbi especial está lutando!
Ele é tão grande!
Eu posso ver sua cabeça elevando-se sobre a mansão!
Jardim Maravilha de Perona
Usopp!
Helicóptero!
Robin!
W-W-Estamos com problemas!
A-A-Anexados ao braço do zumbi de Luffy estão...!
O-O-Nosso...!
Cartazes de procurados!
Ele é...
Definitivamente atrás de nós!
Mostre-se!
Piratas do Chapéu de Palha!
Aquele bastardo...!
Agora ele está no nosso caminho!
Esse Luffy!
Ele realmente pretende destruir sua própria tripulação?!
Ele certamente foi ordenado a fazê-lo.
Eu me pergunto se o verdadeiro Luffy está bem...
O que é isso?!
Podemos realmente vencer esse monstro?!
Interessante.
Espere, Moriá!
Um beco sem saída.
Enquanto você está aqui, todos os seus companheiros de tripulação estão se tornando vítimas do seu próprio poder, Chapéu de Palha!
O que é aquilo?!
Um rosto tão assustador!
Isso é...
Ei! Usopp! É você aí?!
Zoro!
O que você está fazendo no telhado?!
Franky, Brook, vocês dois estão bem!
Ei! Afaste-se!
Por que você está atrapalhando, Luffy?
Luffy...?
Ele é... meu inimigo.
Meu nome é Oars.
Prazer em conhecê-lo!
Ele está provocando aquele monstro.
Aquele cozinheiro estúpido...
Ele conseguiu pelo menos salvar Nami?
Você não deveria estar mais preocupado consigo mesmo do que com a garota agora?
Isso é ruim!
Sanji está em perigo!
Isto é inesperado.
Achei que eles estavam apenas atrás de nossas sombras.
Talvez tenhamos causado muitos problemas.
Parece que eles estavam apenas atrás da sombra de Luffy.
Apavorante.
Tão assustador!
Não podemos vencer um monstro desses!
Seu rosto se parece com o deste pôster.
Você é um dos piratas.
Borracha...
A técnica do Luffy!
Ele vai se esticar?!
Ele também é um homem-borracha?!
Foice!
Ele não se esticou, mas...!
Com esse alcance e poder destrutivo, não há necessidade!
Remos...
Já ouvi esse nome antes...
Ele é o demônio Oars, o lendário “Ladrão de Nações”?
Colar grátis!
Pescoço Frito
Sanji!
Tão grande, mas tão rápido.
Isso é ruim!
Ele vai morrer!
Ei! Parar!
Sanji!
Desapareça, pequeno pirata!
Estrela do Pássaro de Fogo!
Sanji!
Ele está vindo para cá!
Isso é ruim!
Franky, atraia-o até aqui!
Entendi!
Pegue isso, monstro!
Atenção!
Vocês dois, vão para o telhado inferior!
Um gorila.
Dois gorilas!
Estilo Três Espadas....
Decapitação de dois gorilas!
Borracha...
Vulcão!
Zoro! Você está bem?!
Ele morrerá se cair de tal altura!
Pegue isso, monstro!
Armas restantes!
Que agilidade incrível!
Ele evitou de novo!
Franky!
Ribeiro!
Zoro está descendo!
Cien Fleur!
Cem Flores
Rede de aranha!
Droga!
Pegue isso!
Você também é um zumbi!
Mortal... Estrela de Sal!
É... Não é suficiente para aquele corpo enorme!
Gongo Pesado!
D-Maldito seja...
Luffy...
Eu não conheço vocês.
Eu sou o servo de Moriah-sama...
Remos!