Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Choque!
A Batalha do Titanic Contra o Zumbi 900!
Eles não têm um pôster de procurado.
O que significa que os restantes são...
Aquele chapéu de palha de antes...
Uma mulher laranja...
E um herói legal.
Estou sentindo falta de três pessoas.
Onde eles poderiam estar?
Ela está acordada.
Parar!
Perona-sama.
Eu odeio baratas! Tire-os!
Por favor, acalme-se!
Não são baratas!
Não existe tal coisa!
Onde estou?
O inimigo não está mais aqui.
Você estava inconsciente.
O que aconteceu?
E para você de todas as pessoas.
O que aconteceu com a mansão?!
Isso foi obra dos piratas?!
Os piratas causaram muitos problemas, mas...
Estes são os vestígios da violência estúpida de Oars.
Remos?
E, de acordo com nossos relatórios, Oars aniquilou todos os Generais Zumbis.
O exército definitivo?!
Oars está fora de controle?!
Bem, isso é-
Pessoal!
Irmãos!
Mulher!
O-Outro?
B-A propósito, parece que Hogback-sama foi pisoteado...
O que?!
Nenhuma mulher aqui?
Mulher!
Mulher?
Isso é ruim, tenho que sair daqui!
Thriller Bark está sendo destruído por Oars e os piratas!
Rapidamente! Reúna as provisões e os tesouros!
Depois de colocá-los no navio pirata, estaremos fora daqui!
Deles?
Os Chapéus de Palha!
Vamos escapar no navio deles!
Rapidamente!
Sim, imediatamente!
Enquanto isso, em uma sala vazia.
Agora, o beijo do voto.
O que?!
W-W-W-Espere!
O que é isso?!
Não! Parar!
Você está acordado?
Desista, então!
Assim que eu te beijar, você se tornará minha esposa.
Eu disse não! Sua besta invisível e pervertida!
Eu ainda quero partir em aventuras!
Fique quieto e aceite!
Você se tornará a esposa do Rei do Cemitério! A Rainha do Cemitério!
Não! O que é aquilo?!
Maldito seja, Namizou!
Lo-
Lola!
Namizou...
Você!
Como você pôde me trair?
Aquele discurso naquela época sobre me apoiar não passava de uma mentira!
Que suporte?! Você estava tentando roubar Ab-sama de mim!
Que tipo de amigo você é?!
E-espere um minuto, Lola!
Fiquei inconsciente todo esse tempo.
Eu não sei o que-
Um vestido de noiva?
Por que estou usando isso?
É lindo.
Não é lindo, seu traidor!
Espere! Isso é um mal-entendido!
Droga, Lola!
Você não apenas interrompeu meu casamento, mas está tentando prejudicar minha noiva!
Cale a boca e case comigo!
Claro que não!
Ab-sama, você não tem ideia, não é?
O nome verdadeiro dessa mulher é Namizou!
E ela é na verdade um homem!
O que?!
Isso é impossível!
eu falei isso...
Mas, no banheiro eu certamente...
Desaparece, Namizou!
Pare, Lola!
Ei, pare já, Lola!
Ela está desaparecida...?!
Eu adorei.
Lola.
Fuja, Namizou.
Vou mantê-lo ocupado.
Estou aqui para te salvar, meu amigo!
Lola!
Ab-sama!
Agora que você sabe a verdade, Absalão, esqueça-a e case-se comigo!
Lola...
Minha noiva está fugindo!
Eu sou sua noiva!
Não há dúvida de que ela é uma mulher, Lola.
Saia do meu caminho!
Lola!
Zumbi intrometido...
Você me fez desperdiçar minhas forças.
Muito inteligente...
Você parou de correr.
De qualquer jeito...
Você não pode fugir de mim.
Sou um homem invisível.
Carga do Trovão!
Como você ousa!
Estou aqui para te salvar, meu amigo!
Como você ousa machucar Lola!
É isso! Venha direto para meus braços!
Braço oscilante!
Não vai te machucar de qualquer maneira!
Estou ciente disso!
Por quê?
De volta à ponte, ele não sentiu.
Números... Ele já se esforçou muito quando lutou com aquele homem.
Deve ser isso.
Bem, isso não importa.
Eu ganhei!
Devo ter atingido um ponto fraco!
Lola!
Você está bem?
Aguente firme!
Obrigado por ter vindo me salvar!
Por que você está me agradecendo, Namizou?
Somos amigos.
Mas... Naquela época, eu tinha medo de você, então menti...
Desculpe.
Na verdade sou uma mulher.
Você é bobo.
Eu sabia.
Lola.
Mais importante ainda! Ab-sama está desprevenido agora!
Você será meu marido agora, Absalão!
Você está aqui?!
Saia, Chapéu de Palha!
Mulher!
Herói legal!
Qual era o nome dele?
Vamos ver...
Tenho certeza que foi Ross.
Não, você entendeu errado.
Terminou com... "rs".
Fusível.
Uau, isso é um palpite.
Uars?
Ainda falta alguma coisa...
Remos.
É isso!
Com licença... sinto muito, mas meu corpo...
Sim, não se preocupe.
Você ainda consegue se mover?
Sim.
Então afaste-se.
Olá, Oars!
Se você tem a sombra do Luffy dentro de você...
Então você já deve saber que nunca deveria...
subestime a força de seus companheiros de tripulação.
Vocês são um bando robusto, pequenos piratas.
Tenho uma proposta para todos vocês...
Que tal virarmos esse cara?
Eu vejo.
Isso certamente seria bom.
E-espere um minuto!
F-virar?!
Essa coisa enorme?!
Porém, com esse tamanho enorme, os ataques de Luffy são mais impressionantes.
Mas ele não se parece nem um pouco com um “Rei dos Piratas”.
Como devemos atacar?
Existem inúmeras maneiras de fazer isso.
Ele deve ter uma fraqueza.
Quando você está pescando um peixe grande, a tática mais comum é enfraquecê-lo aos poucos.
Se esse é o plano, então eu estou...
Muito assustado.
Eu vou esmagar você!
Aí vem ele!
Borracha...
Golpe de bunda!
Que tipo de ataque é esse!?
Espalhe!
Foice!
Desgraçado.
Nesse caso, vou te mostrar...
Nosso poder combinado!
Vocês dois!
Vamos fazê-lo!
Táticas Quinze!
O que?!
Sem chance...
Vamos usar "isso" aqui?!
Zoro!
Encaracolado!
Espera!
Apenas segure minhas pernas!
O que ele está fazendo?
Aqui vamos nós!
Piratas Atracando 6...
Guerreiro Robô Gigante...
Grande Imperador!
Espere um minuto, Franky!
O braço esquerdo ainda não ancorou!
O que?!
Ei, o que você está esperando, Nico Robin?!
Apresse-se e encaixe no meu braço esquerdo!
Robin, rápido!
Venha, Robinho!
Faça como eu!
Para uma pessoa, isso é vergonhoso.
Por que você parou?
Por que você está chocado também?!
Eu estava começando a ficar animado.
Faça isso!
A ancoragem!
Que absurdo! Não acredito que me obrigaram a fazer uma coisa dessas.
Não, esqueça que aconteceu.
Robin, se você tivesse entrado, teríamos completado o Robô Guerreiro, Grande Imperador!
Nunca pensei que você nos trairia! Nunca!
Luffy teria feito isso!
Nunca mais me pergunte...
para fazer seu encaixe.
Hora da vingança, seu bastardo!
Franky!
Vou pegar emprestada essa coisa enorme!
Você! Esse é o meu Nunchaku Pesado!
Não pode ser ajudado,
Eu empresto para você!
Seu bastardo.
Eu tenho que me apressar e resgatar Nami-san novamente!
Você?
Robin!
Assim que eu chegar ao braço esquerdo dele, você cuida da articulação!
Entendido.
Perona-sama!
A geladeira já está cheia!
Nada mais caberá.
Ainda tem a despensa, não é?
Rogério.
Apresse-se com o tesouro!
Carregue o resto!
Rogério!
Pegue isso!
Estrela de óleo especial mortal!
Tri
ple
Tomada!
Ei, sobrancelha cacheada!
Jogue-me!
Carregando uma coisa tão grande...?
Está tudo bem se você não consegue lidar com isso!
Desgraçado!
Claro que posso, idiota!
Força Aérea...
Exército Aéreo
Tiro poderoso!
Grande Golpe de Espada!
Cien Fleur...
Cem Flores
Grande árvore!
O-o quê?
D-Perigoso... Estou caindo! Estou caindo!
Contemplar!
Minhas escadas aéreas super instantâneas!
Franky Skywalk!
Mas... esse ponto de apoio não durará muito mais tempo!
Vamos já, Chopper!
OK!
Super...
Bater...
Gongo!
Independentemente do tamanho, o corpo humano sempre apresenta os mesmos pontos fracos.
Bater na mandíbula vai abalar um pouco o seu cérebro.
Agora seu único suporte é aquela perna...
Monstro Luffy.
Antimaneira...
Chute...
Curso!
Virou completamente aquele monstro.
Tudo bem! Desça!
Um a menos.
Ei, ei! Isto não parece mais uma mansão.
Quais são esses movimentos?!
Acrobacias?!
C-Poderia ser isso...
Alguém o virou?
Vamos, use sua cabeça.
Nem mesmo um exército de mil homens seria capaz de tal coisa.
Eu ficarei bem, Namizou.
Você vai em frente e foge.
Deixe-me explicar a situação atual.
Lola...
Aquele seu amigo, Luffy Chapéu de Palha...
O Zumbi Especial que segura sua sombra está atacando toda a ilha.
É o zumbi que vimos naquele freezer.
Que problemático!
Como vamos tirar a sombra do Luffy daquele monstro?!
Mas...
Não tem como voltar de mãos vazias depois de passar por esse pesadelo!
Aí está!
E não está trancado!
Ora, seus bastardos...
Já estou farto de você!
Eu vou esmagar todos vocês!
De qualquer maneira, eu apenas segui Moriah-sama por diversão.
É claro que não vou ficar por aqui se minha vida estiver em risco.
Agora, apressem-se, todos vocês!
Precisamos sair daqui o mais rápido possível!
Sim.
Tudo bem! Carregue as provisões restantes!
Quem é você?
Você não é um zumbi, é?
O que você está fazendo aqui?
Um corpo tão grande...
Você parece um urso.
Um urso, hein?
Essa é a resposta certa.
Moriá é...
por aqui?