Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
A Temível Habilidade da Fruta das Sombras!
O número definitivo 900!
Não acabou!
Apesar de cortá-lo, ele ainda é um zumbi.
Ele continuará se levantando!
Você...!
Espere um pouco... já vi você antes...
Não se preocupe.
Eu já acabei com ele.
Finalizado?
Esses zumbis têm um ponto fraco.
O que é aquilo?!
Essa é a alma do zumbi.
Alma?
Está saindo bem diante dos nossos olhos!
Agora, volte para o seu mestre!
Cemarnder da Estrada!
O comandante foi derrotado!
Ele parou completamente de se mover.
O que você fez?!
Purificação.
Olhar!
Não há dúvida, ele é o “Humming One”.
Ele é o homem que causou confusão em Thriller Bark há cinco anos.
Informe mestre!
A teia desta aranha é realmente forte contra a força física, mas ainda fraca ao fogo.
Você tem razão!
Derreteu!
Chapéu de Palha e os outros foram sequestrados.
Parece que você sabe bastante sobre esta ilha.
Sim.
No entanto, não tenho certeza de como colocar isso.
O fato de terem sido capturados significa que existe uma grande possibilidade de já ser tarde demais.
O que?!
Tarde demais?!
P-Por favor, não fique bravo comigo.
Vamos manter a cara séria!
Mesmo sendo um esqueleto, eu não tenho rosto!
Piada de caveira!
Pare com isso, ele já está morto.
De qualquer forma,
Pare de brincar e me escute.
Pare com isso, ele já está morto.
É como eu te disse no navio, quando o leme do meu navio falhou,
Comecei a vagar sozinho pelo mar há décadas...
Pensei em escapar desse mar maligno, mas com o leme quebrado eu era apenas uma marionete da corrente marítima.
Isso foi há mais de cinco anos.
E assim como você agora, acabei sendo levado a Thriller Bark.
Eu queria deixar o Triângulo Floriano de qualquer maneira.
Esperando que houvesse peças para consertar o leme na ilha, investiguei.
Quando entrei, não encontrei nada além de zumbis e monstros no caminho.
Em pouco tempo fui capturado e trazido para este edifício.
Lá dentro vi uma dançarina de combate que foi capturada anteriormente e um cadáver remendado que chamavam de marionete.
Depois, um homem enorme e assustador apareceu e...!
Ele arrancou a sombra do homem do chão!
Ele cortou!
Sua sombra foi cortada?
Achei que meus olhos estavam me enganando... embora...
Eu não tenho olhos.
Pare de brincar ou eu vou chutar sua bunda!
Eu não me importo se você fizer isso.
Eu teria o mesmo destino em pouco tempo.
Aquele cuja sombra foi tirada desabou onde estava.
Por outro lado, sua sombra cortada estava pressionada dentro do corpo imóvel da marionete.
não pensei que isso fosse possível...
Como ele fez isso, não tenho certeza...
Mas, o cadáver da marionete apenas...
Começou a se mover por conta própria!
O que você quer dizer?
Uma sombra é outra alma que vai e se move junto com você para qualquer lugar.
Ele segue você desde o nascimento até a morte.
É uma alma que nunca te abandonará, que sempre te obedecerá e te seguirá.
O homem que se apodera deles e os faz obedecer à sua vontade é...
O Senhor da Guerra Real do Mar, Gekko Moriah!
O usuário do Shadow Fruit.
Uma fruta do diabo, hein?
Enquanto houver um cadáver, ele poderá usar uma sombra para trazer um zumbi.
O problema é que o cirurgião genial que cria estas criaturas resistentes, Doutor Hogback... tem amigos.
Em alguns casos, ele consegue peças de cemitérios diferentes...
Usando os cadáveres de guerreiros lendários para revivê-los.
Além disso, ele possui uma quantidade imensa de marionetes enumeradas ainda armazenadas no freezer de seu laboratório.
Dr.
Então aquele famoso médico veio a este lugar após o incidente de seu desaparecimento para ajudar um pirata.
Então, os corpos dos zumbis podem se mover, então não é como se eles tivessem sido ressuscitados.
Correto.
A sombra contém a personalidade e as habilidades de luta de seu dono.
A força física da marionete é limitada pelo poder do seu corpo.
Quando a sombra forte e o corpo se fundem, o resultado é um zumbi ainda mais poderoso.
É por isso que Moriah deseja tão ansiosamente as sombras de cabeças generosas.
Eu vejo.
Eles estavam atrás de nós desde o início.
Então essa é toda a história de Thriller Bark.
Para Moriah, a característica mais importante do zumbi pode ser a obediência.
Quanto mais forte o guerreiro, mais difícil será fazê-lo ouvir.
É verdade... eles recebem o mesmo espírito de luta e habilidade de seu dono.
Os fortes ficam à deriva no mar depois de perderem a consciência.
Então, eles...!
Isso é ruim.
Eles estão seguros ainda.
Temos tempo.
Agora vou te contar o melhor plano que temos.
Então, por favor, confie em mim e faça o que eu digo.
Confia em você?!
Choque de Crânio!
Faz décadas que não tenho uma conversa assim! É tão divertido!
Estamos ouvindo, então conte-nos rapidamente.
OK...
Mestre!
As Três Pessoas Misteriosas chegaram!
Isso foi rápido. Digitar.
Por favor, entre.
Você finalmente veio.
Faça de mim o Rei dos Piratas.
Muito em breve.
Você não é o rei dos piratas!
O Rei Pirata será...
Meu!
Ei! Desamarre esse barbante, seu alho-poró gigante!
Usopp, Nami, Chopper, Sanji, Zoro... Devolva todos eles!
Onde você os levou, alho-poró?!
Que homem esplendidamente forte.
Então esse é o Luffy do Chapéu de Palha.
Ei, Luffy do Chapéu de Palha.
Você mencionou muitos nomes.
Capturamos apenas três de vocês até agora.
O caçador de piratas Zoro e um cara loiro sem pôster de procurado.
Será que aquele loiro pode ser o Sanji...?
O que?!
Ei, parece que Zoro e Sanji também foram pegos.
De jeito nenhum, e Luffy também foi pego!
C-Como é que aquele trio monstruoso foi pego tão facilmente?!
Não sei quem são esses caras, mas são definitivamente uma má notícia!
Aliás, o que aconteceu com esses três, Perona?
Os Risky Brothers deveriam entregá-los...
Eles não os trouxeram para Kumashi.
Eles não escaparam enquanto estavam sendo entregues?
Eles estão falando sobre nós.
Não diga isso. Você... Não diga isso!
Eu disse para você não abrir a boca!
Você é muito rígido com Kumashi...
Muito rigoroso.
De qualquer forma, eu estava tentando falar com minha noiva quando aqueles três...
Correu para o seu jardim e causou um distúrbio.
Ei, espere um segundo.
Isso significa... Hogback...!
Bastardo, você quer dizer que um de vocês colocou a mão na minha noiva?!
Então foi isso que aconteceu antes!
Sua noiva não vem.
O que foi isso, Cindry!?
Ei! Ei! Cindry-chan, você está piorando as coisas!
E por que você saiu na minha frente?
O seu também não virá.
Que golpe baixo! De onde veio isso?!
Parar! Parar!
Pare com essa discussão inútil.
Se alguns piratas escaparem, vocês poderão fazer algo a respeito mais tarde.
Reuni vocês aqui para comemorar a criação de um grande recurso de combate.
Quem é esse cara!?
Mestre, aquele pirata quebrou a gaiola para escapar!
Ele...!
Mordeu a gaiola!
O que você vai fazer para me pegar agora?!
Que homem promissor!
Espere, Absalão, estamos dentro de uma sala.
Eu vou impedi-lo.
Como se você fosse me pegar, idiota!
Oco negativo!
Se eu renascer, quero me tornar uma lesma do mar...
O homem que acabou de dizer que queria ser o Rei dos Piratas agora quer ser uma lesma do mar...
Atroz...
Acenda a luz!
O que você está fazendo, droga!
Você vai se arrepender disso!
O-O que é isso?!
Minha sombra...!
Finalmente consegui!
O poder de combate de 300 milhões!
Com isso, o Ultimate Special Zombie pode ser criado!
Voltar para o navio?
Para o sol?
Correto.
O pior cenário é que seus amigos tenham sido capturados e suas sombras roubadas.
No entanto, ter sua sombra roubada não vai matá-los.
Dê uma olhada no que aconteceu comigo!
Ah, eu morri!
Essa é uma história diferente!
De qualquer forma...
Resumindo, mesmo que sua sombra seja roubada, eles não morrerão.
Isso mesmo.
Porém, no momento em que suas sombras são tomadas, eles se tornam vulneráveis ​​à medida que perdem a consciência.
E não vou acordar por dois dias.
Durante esse tempo, eles colocam os fortes em barcos e os expulsam de Thriller Bark.
Eu já disse isso antes, mas você sabe por que eles fazem isso?
Para que as vítimas não tentem voltar à ilha e recuperar as suas sombras, certo?
Precisamente.
Então, por que não matá-los enquanto estão inconscientes?
Eles não podem.
Isso é muito importante, então ouça com atenção.
Em primeiro lugar...
Embora o corpo e a sombra possam estar separados, eles fazem parte de um único ser.
Se o corpo morrer, a sombra também estará condenada.
Em outras palavras, no momento em que isso acontecer, o zumbi também morrerá.
Isso significa problemas para o inimigo, então eles mantêm o corpo vivo.
O que significa que, mesmo que seus amigos tenham sido despojados de suas sombras...
Eles certamente estão vivos e serão levados de volta ao navio.
É por isso...!
Se vocês dois também se tornarem vítimas, isso se tornará o pior cenário possível!
Todos teriam perdido suas sombras e seriam deixados vagando pelo mar.
Mas algo ainda pode ser feito. Se acordarmos seus amigos...
Teremos uma chance de descobrir como recuperar as sombras roubadas.
Você entendeu tudo isso?
Eu vejo.
Isso faz sentido.
Tome isso, vocês dois.
O que é?
A fraqueza dos zumbis.
Sua eficácia contra o Macaco Aranha é uma prova!
Fraqueza?
O que é isso?
Sal.
Sal?
Então é como se estivéssemos derrotando algum ser maligno ao purificá-lo?
Bem, você poderia dizer isso.
Os zumbis são originalmente animados pelo poder da fruta do diabo.
Assim como o mar anula as habilidades de um usuário de Akuma no Mi...
o sal que tem o poder do mar desfaz o vínculo entre a falsa alma e o cadáver.
Eu vejo.
Então aquela coisa que saiu da boca do macaco há pouco era a sombra de dentro do corpo dele.
E pensar que eles tinham tanta fraqueza...
Agora, para derrotar os Zumbis, basta jogar o sal na boca deles!
Esse é o truque!
O único truque!
O truque!
O truque, o truque, o truque!
Mas Brook...
Por que você sabe tanto sobre esta ilha e os zumbis?
Quando minha sombra foi roubada há cinco anos...
Naturalmente, fui embarcado em meu navio, mas felizmente acordei a tempo de encontrar o caminho de volta.
E então voltei para a ilha...
Para lutar...
O zumbi que tem minha sombra!
Mas... fui completamente derrotado.
Eu corri vergonhosamente para salvar minha vida...
Não importa o que aconteça...
Não importa o que acontecesse... eu não queria morrer.
Porque fui o único sobrevivente da minha nave.
Porque prometi aos meus amigos que um dia escaparia deste Mar do Diabo...
Eu corri vergonhosamente para salvar minha vida!
E embora eu tenha conseguido viver muito tempo, não consegui chegar a nenhuma resolução.
É por isso... que não vou escapar desta vez!
Até eu derrotar aquele homem e recuperar minha sombra eu-
Bem, então...
Por favor, com licença, vou em frente.
Tenha um bom dia.
Espere um minuto!
Enquanto ainda estamos nisso, responda-me mais uma pergunta.
L-Luffy!
O que foi isso... agora há pouco?
Sua sombra...!
Sua sombra foi arrancada!
É exatamente como a história que o esqueleto Brook nos contou.
Se a sombra dele foi tirada... então isso significa que esse cara também pegou a de Brook!
Eu não posso acreditar...
Como é que ele pode fazer uma coisa dessas?
Kumashi! Você estava tagarelando de novo, não estava?!
Você é muito rígido com Kumashi...
Muito rigoroso.
Esse cara vai me deixar um passo mais perto de ser o Rei dos Piratas, certo Hogback?
Desde o dia em que te conheci, há dez anos, tenho servido você no dia em que o número 900 seria feito.
Com essa sombra podemos criar o maior zumbi já criado...
E sem dúvida, se tornará uma enorme fonte de poder para nós!
O dia em que serei conhecido mundialmente como o Rei do Cemitério está mais próximo!
Meu reino dos sonhos, onde todas as coisas fofas do mundo se transformarão em zumbis e me servirão, está diante dos meus olhos!
Até o bastardo mais insolente se tornará um zumbi obediente se eu pegar a sombra dele!
Vou transformar este mundo em um mundo cheio de zumbis obedientes!
Se eu tivesse um servo assim naquela época...
Eu não teria perdido para aquele idiota do Kaidou no Novo Mundo!
Vamos acordá-lo já!
Gyorô!
Não!
Bao!
Sim, mestre!
Abra a porta do freezer especial!
Imediatamente, mestre!
Espere, 900.
Rato Aranha.
Jogue o corpo do Chapéu de Palha Luffy em seu navio.
E não se esqueça de remover o fio, será problemático se ele morrer.
Sim!
Por favor, aguarde! Eu tenho um relatório!
O que é?
Agora mesmo, o Comandante Macaco-Aranha Tararan foi derrotado!
Derrotado?
Isso não é possível, a menos que a sombra dele seja extraída.
Sua sombra foi extraída!
Absalão...
O único homem capaz de tal coisa é ele!
O cavalheiresco espadachim cantarolante!
Parece que o relatório que Hildon me deu não estava errado.
Isso é terrível!
O Humming One tem libertado muitas sombras!
Antes que eu percebesse, houve inúmeras vítimas!
Nesse ritmo, o pesadelo de cinco anos atrás se repetirá!
Droga... Ele é o único homem que poderia perceber a fraqueza dos zumbis.
Huh?
Como ele descobriu-
Cindry-chan, por que você está parada na minha frente?!
Já ouvi falar dele, mas... como ele é?
Perona, você não sabe como ele é?
Então, é por isso que ele não foi localizado.
Mestre!
Aquele encrenqueiro voltou mais uma vez...
Como se eu me importasse com isso, idiota!
Você cuida disso!
H-Espere!
Agora, vamos ao freezer.
Ainda assim, a situação atual é...
Idiota! Diga isso em primeiro lugar!
Nesse caso, deveríamos ser capazes de contê-lo.
Sim.
Se houver algum problema quando ele acordar, denuncie.
Agora vá em frente e jogue fora o Chapéu de Palha.
Sim!
Ei, ei!
Idiota, não saia!
Parece que ser despojado da sua sombra não vai te matar!
Não matou Brook.
Não podemos sair ainda.
Vamos esperar pela nossa chance!
Parece que eles vão fazer algo com a sombra do Luffy.
Precisamos ver o que acontece com ele para que possamos recuperá-lo mais tarde!
Esses dois não estão mais aqui.
Para onde eles foram?
Não acredito que pegaram Tararan.
Onde está o inimigo?!
Vou cortá-los em um instante!
Franky.
O que você quer?! Eu não estou chorando!
Idiota, não olhe para cá!
Por que você fez a ele... tal pergunta?
Cale-se! Não se importe comigo!
Droga! Eu amo esse esqueleto agora!
Não existe um cara tão bom em lugar nenhum!
Droga!
Você tem razão.
Como pensei, você não vai desistir simplesmente te expulsando.
Claro!
Você não sabe meu nome?
Qualquer um que ouvir o nome Swordmaster Ryuuma se encolherá de medo.
Silêncio!
Você é minha sombra!
Há uma grande diferença entre nossos corpos.
Você retornará...
Aos meus pés!
Mal posso esperar!
Quando vi seu cadáver no País do Gelo, não pude deixar de tremer.
Fico sem fôlego ao pensar que essa coisa repulsiva assolou os mares há 500 anos!
Ele tomou toda a ilha de cada país que conquistou para expandir seu próprio território...
Frio...!
E assim ele construiu o chamado País do Mal.
O próprio fundador da lenda do Country-Puller está ali mesmo!
Este será o melhor zumbi já criado!
A lenda renascerá mais uma vez!
Agora... é hora de ressuscitar...!
O único homem na história...!
O guerreiro selvagem que foi chamado de Demônio!
Remos!