Vamos empilhar todos os sonhos,
E vá encontrar o que procuramos... One Piece!
Bússolas e coisas do gênero só nos atrasarão
Tradução e tempo inicial Vegapunk
Delirando com febre, vamos assumir o comando
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Até mesmo um antigo mapa do tesouro coberto de poeira...
Não é uma lenda se for provado que é real!
Trilha Sonora Halee
Para as nossas próprias tempestades, tudo o que temos a fazer é
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Monte o biorritmo de outra pessoa...
E finja que não está aí!
Vamos empilhar todos os sonhos,
e vamos encontrar o que procuramos...
Um bolso de moedas e
Nós somos!
Vamos acabar com a noite de punhos apertados!
Não temos interesse em baús de tesouro
Um bolso de romance, e
Nós somos!
Vamos empilhar todos os sonhos,
E vá encontrar o que procuramos...
Um bolso de moedas e
Nós somos!
O poder que pode desviar qualquer coisa?!
Zoro luta preparado para morrer!
Ei, Zoro!
Robin!
Sanji!
Seus corpos estão desaparecendo!
Por que?!
Não vencemos?!
Ei! Não chegamos a tempo?!
Ela está desaparecendo!
Capitão Lola!
Todos!
Não vencemos?!
Caramba!
Um navio pirata em algum lugar da Grand Line
Capitão!
Venha para o convés por um momento, por favor!
Pare de balbuciar bobagens e volte a dormir.
Seremos apagados pelo sol da manhã se sairmos.
Já se passaram dois anos desde que Moriah roubou nossas sombras.
Já não...
Mas capitão!
Dê uma olhada nos meus pés!
Você tem... sua sombra!
Minha sombra está de volta!
Todos os outros também, capitão!
As sombras de todos estão de volta!
Capitão, você não acha que alguém realmente derrotou Moriah?
Não seja tolo.
Isso é impossível.
Moriah é um pirata que já lutou contra um dos Quatro Imperadores, Kaido, ou pelo menos foi o que ouvi.
Não consigo pensar em um cara que pudesse realmente derrotá-lo.
Grand Line, bem como vários locais em West Blue
Eu recuperei minha sombra!
Já faz tanto tempo desde a última vez que vi a luz do sol!
Nossos zumbis em Thriller Bark devem ter sido destruídos!
A maldição de Moriah foi suspensa!
Chefe!
Eu vejo o sol da manhã!
Olhe minha sombra!
Minha sombra está me seguindo!
Meu reflexo está no espelho!
Ei, que barulho foi esse, Margarita?!
Minha sombra!
Minha sombra está de volta!
O que?
Você recuperou sua sombra?
Sua sombra que foi roubada por piratas há mais de dez anos?!
É verdade.
Mestre, por favor, me perdoe!
Fiquei tão surpreso que deixei cair as placas da herança de família!
Eu tinha rancor deles, mas não mais.
Eu não tive a intenção de quebrá-los.
Sinto muito.
Vou deixar a mansão imediatamente.
Do que você está falando?
Afinal, eram apenas alguns pratos.
Você se machucou?
De qualquer forma, vamos comemorar.
Estou muito feliz por você, Margarita.
Você não está feliz?
Sim!
Casca de suspense
Parece que estamos vivos.
Por um momento, senti como se estivesse indo para o céu.
Isso é bom!
Eu não me importaria de ir para o céu desde que fosse com Robin-chan!
Isso não é engraçado, seus idiotas!
Nós realmente pensamos que você estava morto! Você estava desaparecendo no ar!
Que visão assustadora.
O sol da manhã!
Não precisamos mais temer o sol!
Nós temos nossas sombras!
Nossos dias naquela floresta sombria finalmente terminaram!
Tudo bem!
Todos ali parecem bem também.
Nossa existência foi apagada por um momento, quando o sol brilhou sobre nós.
Mas no último segundo, as nossas sombras regressaram. Assim nossos corpos foram regenerados.
É exatamente como Moriah disse quando transformou a sombra para mudar a forma do corpo.
Pelo que entendi, sombra e corpo devem ter a mesma forma.
Vá com calma.
Nunca mais sua sombra e seu corpo serão separados de maneira tão estranha.
De qualquer forma, estou feliz que ninguém tenha sido completamente apagado.
Sinto sono de repente.
Alguém tem cola?
Todas essas criaturas estranhas que encontramos desde que entramos nesta ilha...
Foram apenas ilusões criadas por Moriah.
Agora que ele se foi, não sobrou nada na ilha.
Tudo desaparece, como na manhã seguinte ao despertar de um pesadelo.
Verdadeiramente uma mansão mal assombrada.
Acordar!
Absalão!
Ei, acorde!
Lola!
Não entrar em pânico.
Já não tem sombra.
Hogback.
O que aconteceu comigo?
Não tenho ideia do que aconteceu com você.
Espancado por alguém, presumo, patético.
Mais importante ainda, Moriah-sama era-
O que?!
Moriah-sama foi derrotado pelo Chapéu de Palha?!
Não fale tão alto!
Fique quieto!
Você fala muito alto!
Thriller Bark nada mais é do que uma pilha de escombros sem valor agora.
Mas não pretendo passar meus dias como um perdedor!
E você?
Meu?
O corpo do Luffy não encolheu há algum tempo?
O corpo de Luffy encolhe por um momento como efeito colateral daquele Giant Gear.
Suas novas técnicas são demais para seu corpo, não são?
Quanto mais fortes forem os inimigos que encontrarmos, mais imprudente esse cara ficará.
Se continuarmos assim...
Um zumbi!
Então ainda sobrou um?!
Não, apenas um velho gravemente ferido.
Sem chance! Você é praticamente um zumbi!
É aquele velhote que conhecemos no cemitério.
Eu não acredito nisso.
Não pensei que chegaria o dia em que poderíamos caminhar sob o sol novamente.
Muito obrigado!
Como poderemos retribuir esse favor!
Ei! Velho estrago!
Velho!
Presidente da associação de vítimas!
Oh! Vocês também estão bem?
Sim, você está?
Sim.
Vocês se conhecem?
A propósito, vocês dois, onde está sua gratidão?
Nós também, agradecemos do fundo do coração!
Peço desculpas por toda a intromissão repentina e tudo!
É que quando vimos vocês furiosos, decidimos arriscar e depositar nossas esperanças em vocês!
Muito obrigado!
Falo por todos na Thriller Bark Victim Association quando digo...
Jamais esqueceremos essa dívida!
Muito obrigado!
Fique à vontade para pedir qualquer coisa!
Embora não seja muito, temos bastante comida.
Em troca, você pode se casar comigo.
Claro que não!
Você continua nos agradecendo, mas...
Não diga isso!
É como o Luffy disse, meu velho.
Você aí!
Tínhamos nossas próprias razões para lutar.
Você não quer se casar comigo?!
Acabamos de ajudá-lo por acidente.
O que você está dizendo?!
Se eles querem tanto nos agradecer, então deixe-os fazê-lo!
Isso mesmo, mano!
Pergunte o que quiser!
Quer tenha sido um acidente ou não, estamos muito gratos por você ter derrotado Moriah!
É assim mesmo?
Hum... Seus olhos...
Isso mesmo! Eu esqueci completamente disso!
Qual é o problema?
Eu esqueci dele!
Há algo errado?
Estamos em apuros!
Eu vejo.
Então aconteceu como eu temia.
Parece que sim.
Quem é aquele aí?
Ele está aqui.
Fique calmo e ouça.
Eu não queria tocar nisso no meio da batalha com Moriah, mas...
Nesta ilha...
Houve outro...
Senhor da Guerra do Mar!
O que você acabou de dizer?!
Isso é um...
Senhor da Guerra do Mar?!
Justamente quando finalmente encontramos um substituto para o Crocodile.
Não podemos nos dar ao luxo de ter outra lacuna vazia entre os Senhores da Guerra.
Ainda há fôlego nele?
Quem sabe.
Enquanto houver um sopro de vida nele,
esperaremos pela sua recuperação e permitiremos que ele assuma novamente o seu lugar como Senhor da Guerra.
Nos preocuparemos com isso mais tarde.
Se continuarmos perdendo um após o outro, a dignidade dos Senhores da Guerra acabará desaparecendo.
Não podemos permitir que esta informação se espalhe pelo mundo.
Sério, que bando de encrenqueiros.
É verdade... Até Moriah fica aquém do tamanho daquele gigante,
Aquele pirata conhecido como "O Tirano",
Bartolomeu Kuma.
Ele é Kuma, o Tirano?!
Você entende o que estou dizendo?
Não deve haver testemunhas da derrota de Moriah.
Esta é uma ordem direta do Governo Mundial...
A tripulação do Chapéu de Palha, juntamente com quaisquer sobreviventes na ilha, devem estar...
eliminado.
Bastante simples.
O que foi isso agora?!
Ele disse “eliminado”?!
Ei, ei! Eliminar...
Nós?!
Por que?!
Não acredito que isso está acontecendo!
Justamente quando finalmente nos libertamos do poder de Moriah!
Sem chance!
Temos que lutar contra dois Warlords consecutivamente?!
Pessoal, dêem um passo para trás.
Eu vou cuidar disso!
Tome cuidado!
Ele tem algum tipo de habilidade!
Ele deixou uma pessoa desaparecer completamente apenas tocando-a com a mão!
H-Ele fez uma pessoa desaparecer só de tocá-la?!
S-Tão assustador!
Além disso, ele pode mover-se instantaneamente de um local para outro!
Essas mãos são perigosas!
O que?!
Ele está aqui!
Ele é enorme!
Quando ele-
Droga! Justamente quando finalmente conseguimos nossa liberdade!
Como se eu fosse morrer neste lugar!
Isso mesmo! Não deixaremos mais ninguém atrapalhar!
Todos, peguem-no!
Sim, sim! Pegue ele!
Pare com isso, seus tolos!
Você não é páreo para ele!
Até os caras que não foram tocados foram perfurados por alguma coisa.
Caçador de Piratas Zoro.
Vou começar com você.
Ei, aguente firme!
Você está bem?
O que diabos ele fez?!
Algo passou por ele sem tocá-lo!
Essa é a habilidade dele?
Que coisa cruel de se fazer.
Justamente quando finalmente conseguimos nos libertar do sofrimento na floresta de Moriah, depois de tantos anos.
Nem temos a chance de comemorar antes que outro Shichibukai apareça para exterminar todos nós.
Isso não é justo!
Você não sabe o que os Chapéus de Palha passaram para terminar essa batalha!
Lutaremos no lugar deles, independentemente das probabilidades!
Mesmo que nosso inimigo seja um Senhor da Guerra!
De qualquer maneira, você não é tão durão quanto Moriah ou Oars!
Cale a boca e fique para trás!
Ele está atrás de mim, você não ouviu?
Eu vou enfrentá-lo.
Eu não preciso de sua ajuda.
Não me humilhe.
Vocês têm uma grande reputação.
O navio do Chapéu de Palha está cheio de pessoas excepcionais.
Este não é o momento de se sentir lisonjeado!
Você causou muitos distúrbios.
Não é apenas o seu capitão; toda a sua tripulação tornou-se bastante notável.
Ei, Zoro, espere!
Não seja imprudente!
Você está completamente esgotado, não é?!
Quando chove, chove; desastres ocorreram um após o outro.
Não é como se nada fosse mudar se reclamarmos.
Se eu morrer aqui, significa que isso é o mais longe que posso ir!
Estilo Duas Espadas...
Técnica de desenhar e reembainhar!
Portão do Castelo!
O que diabos foi isso?!
Olhar! Nem tocou nele e ele já está doendo!
Qual é a habilidade dele?!
Que marca é essa que ele deixou nos escombros?!
Olhar! Sua palma!
E p-pavão?!
Como um humano pode ter patas?
Canhão de 36 libras!
Olhe!
Ele desviou o ataque de Zoro com a mão!
Como ele pode fazer isso?!
Então essa é a sua habilidade.
O poder de desviar qualquer coisa.
Sou um homem-pata com o poder da fruta da pata.
A-Um homem-pata?!
Isso parece tão inofensivo.
Existem frutas com nomes mais inadequados por aí?
Não sei se ele é um Senhor da Guerra ou um cara de caridade, mas...
Provavelmente estamos superestimando esse cara.
Franky!
Ciborgue Franky.
Isso é tudo que você tem a oferecer?
Ele pode estar desviando o ar...
A mera artilharia é inútil contra Franky.
Chama-se Pad Cannon.
O ar desviado na velocidade da luz gera uma poderosa onda de choque que pode atravessar qualquer coisa.
Seu tempo acabou.
Canhão Rápido!
Streaming de Lâminas de Lobo!
Zoro!
Ele repeliu até mesmo aquele ataque!
Você!
É inútil!
Ele não pode continuar assim!
É um milagre que ele consiga lutar nessas condições!
Ele sofreu dano suficiente para matar um humano normal apenas com aquele monstro Oars!
Zoro, atrás de você!
Correr!
Zoro!
Isso é o mais longe que você vai!
Moer
Crush!
Sanji!
Tente desviar isso com as patas!
Seu crânio deve ter sido feito em pedaços, bastardo!
Bastardo, cuide do seu...
Sanji da Perna Negra.
Então é você.
Ele nem vacilou com o chute de Sanji.
O que está acontecendo?
O que há com sua resistência?!
O rosto dele é de aço?!
F-F-Estrela do Pássaro de Fogo!
Rei dos Atiradores.
Que apelido ultrajante.
Não tenho interesse em destruir todos vocês quando estão em um estado tão desgastado.
Minha missão é exterminar cada um de vocês, mas...
O que ele está fazendo?
O ar...
Ele está comprimindo o ar com as patas?
Está ficando menor.
Ao desviar a atmosfera com as patas ele pressuriza muito ar, condensando-o cada vez mais.
O poder daquele tanto ar condensado, tentando voltar ao seu tamanho anterior...
Sem dúvida gerará uma enorme onda de choque.
Assim como uma bomba.
O-o quê?
Uma bomba?!
Quer dizer que ele está criando uma bomba?!
Eu pouparei suas vidas.
Mas em troca,
Quero que você me traga a cabeça do Chapéu de Palha Luffy.
Enquanto o tiverem, o governo não se importará.
Trair nosso camarada...?!
Agora, traga-o para mim.
Nós recusamos!
Que vergonha.
Choque Ursus.
Canção do Leão!
O que diabos é você?!
Um ciborgue, assim como Franky?!
Não. Seu corpo é ainda mais duro que aço!
Ele derreteu o aço...
Ciborgue.
Isso certamente é verdade.
Mas sou completamente diferente do Cyborg Franky.
Sou o que se chama de Pacifista.
Uma arma humana do governo que ainda não foi concluída.
Pacifista?
Fui desenvolvido pelo cientista genial do governo.
Dr.
Ele é a pessoa mais brilhante do mundo.
Diz-se que seu conhecimento está 500 anos à frente do nosso tempo.
Então ele possui tal corpo e é um usuário de Akuma no Mi!
Não posso esperar vencer isso.
E como esperado, não consigo mais me mover.
Há algo que eu possa fazer para impedir você de arrancar a cabeça do Luffy?
Isso é o máximo que posso negociar.
Eu entendo.
Então vá em frente e pegue...
Mas...
Não a cabeça dele!
Eu imploro que você tire a minha vida em vez da dele!
Posso não ser tão digno quanto ele ainda, mas...
A cabeça do homem que um dia se tornaria o espadachim mais forte...
Também não é ruim!
Mesmo com tal ambição, você se sacrificaria por este homem?
A meu ver, esta é a única maneira de ajudar a tripulação.
Como posso proteger minha ambição quando nem consigo proteger meu capitão!
Luffy é o homem que será o Rei dos Piratas!
Espere, espere, seu bastardo!
O que acontecerá se você morrer?
E quanto à sua ambição, idiota?
Ei, grandalhão!
Ei!
Esqueça esse espadachim com cabeça de musgo.
Em vez disso, tire minha vida!
Os fuzileiros navais ainda estão me tratando levianamente, mas...
Em pouco tempo, aquele que se tornará a pessoa mais perigosa desta tripulação é...
Eu, Sanji Perna Negra!
O que você está esperando?
Estou preparado para trocar minha vida pela dele!
A flor da minha gloriosa morte florescerá neste local.
Ei, certifique-se de...
Diga adeus a todos por mim.
Diga-lhes que sinto muito, mas eles terão que procurar um novo cozinheiro.
P-Por que você!
Esse é meu último pedido.
Se eu reivindicasse a vida do Chapéu de Palha depois disso, me sentiria envergonhado.
Estou em dívida com você.
Confie em mim no que estou prestes a fazer,
Manterei minha promessa, não importa o que aconteça.
Mas em troca, farei com que você...
Experimente o próprio inferno.
O que acabei de extrair de seu corpo foi sua dor e fadiga.
Todo o dano que ele acumulou durante sua batalha com Moriah está dentro disso.
Se você realmente pretende ocupar o lugar dele, então você deve literalmente compartilhar seu sofrimento.
Adicionar esses danos à sua condição atual eliminará suas chances de sobrevivência.
Será morte certa.
Experimente.
Como foi?
Por favor, deixe-me... fazer isso em outro lugar!
Ele tem bons amigos.
Como esperado de seu filho,
Dragão.
Ei! Estão todos bem?!
Ele tinha tanta certeza de que o ataque seria suficiente para exterminar todos nós que nem verificou se isso aconteceria!
Tome isso, homem-urso estúpido!
Isso dói.
Ei, ei, você está brincando comigo?
O que aconteceu com você?
Ei, olhe, meu corpo é leve como uma pena!
Não sei por quê!
Mentiroso, isso não é possível!
Talvez ele tenha sofrido tantos danos que agora se sente bem.
Não é tão simples assim!
Para onde foi aquele idiota?!
Aí está ele.
Você com certeza me assustou por um segundo.
Ei, onde foi que aquele Warlord-
O que há com todo esse sangue!?
Ei!
Ei, você está vivo?!
Onde ele está?!
O que diabos aconteceu aqui?!
Não-
Nada...
de forma alguma!