Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
O visitante misterioso!
Os dois senhores da guerra se encontram!
Que mulher assustadora.
Nós dissemos a ela...
Tudo.
Mas Perona-sama também adora tesouros.
Isso mesmo!
Ela não será capaz de tirar isso dela!
Sala do Tesouro da Mansão do Mastro
Então, novamente, contamos a ela sobre o atalho.
Ela nos pegou.
Quão vaidoso!
Ela não está apenas roubando nosso tesouro...
Mas ela também planeja pegar o Sunny e fugir?!
Não vou deixar isso acontecer!
Além disso, o que há com esta ponte?
Por que esta é a única parte fina?
Embora seja estranhamente bem feito.
Já estou farto de você!
Eu vou esmagar todos vocês!
Eu não vi nada!
É melhor você se preparar!
Vou esmagar todos vocês!
Nenhum osso ficará intacto!
Ele está extremamente bravo agora!
Não é bom! Não é bom!
Aí vem ele.
Eu não consigo me mover!
Meus chifres são...!
Caramba!
Meus chifres ficaram presos no chão!
Acabou...
Você não pode se mover, hein?
Isso soa como os gritos de Oars.
Mas... isso é impossível!
Corte isso já!
Retirar!
Certo!
Que caras cruéis.
Então virá-lo não funciona.
Olhar!
Uma montanha de carne!
O que?!
Esmagador de joelho!
Fazê-lo se ajoelhar conta como uma queda?
Mesmo que houvesse alguma regra, não acho que ele as seguiria.
Eles conseguiram! Totalmente ajoelhado!
Tudo bem! Totalmente ajoelhado!
Que humilhante.
Não vamos perder para você!
Teremos apenas que segurar você até que o Chapéu de Palha derrote Moriah!
Apresse-se e recupere as sombras, Chapéu de Palha!
Por que temos que esperar?
Vamos vencê-lo nós mesmos.
E-E-Ei! Estamos apenas segurando esse monstro para que ele não vá atrás do Chapéu de Palha!
Não me diga que você quer vencer essa coisa?!
Primeiro não há carne...
Então eles me colocam de joelhos.
Depois de iniciar uma batalha, você deve terminá-la!
Ele é um zumbi incrivelmente enorme!
Não há escolha senão purificá-lo!
Ele está certo, Zoro!
Vamos ganhar algum tempo!
Se você não gostar, você está livre para correr.
Também não vou esperar pelo Luffy.
Borracha...
Mesmo que um dinossauro pisasse nele, ele não dobraria um milímetro.
Ouvi dizer que a maior característica desta espada negra é a sua dureza.
Esta Espada de Grande Grau que acabei de obter, Shuusui…
Shuusui: Água Clara de Outono
Esta é a oportunidade perfeita para testar seu poder!
Espere!
Luffy vai vencer Moriah por nós!
Espere um minuto, você!
Que é aquele?
É a mulher pirata.
O que você está planejando fazer com o tesouro que eu estava planejando roubar?!
E com o Sol?!
Achei que fosse outra pessoa, mas é só a pirata.
O seu casamento com Absalão já acabou?
Como se eu fosse me casar com aquele homem-fera invisível e pervertido!
Então você escapou, afinal.
Que homem inútil.
Então... o que você vai fazer?
É verdade que pretendo levar o seu navio para sair da ilha.
Se você quiser evitar isso, você terá que me derrotar.
Para um fraco como você, essa quantidade de mini buracos será suficiente para despedaçá-lo.
Esse nariz negativo é meu único inimigo natural.
Quem é aquele?
Perona-sama, fuja!
Quem diabos é você?!
Não sabemos quem ele é, mas ele é um inimigo!
Agora mesmo, nossos irmãos foram apagados diante de nossos olhos!
Ele não é nada fácil!
Ele é perigoso!
Claro que ele...
não é uma tarefa simples...
Ele é...
Um dos Senhores da Guerra Reais do Mar,
O Tirano, Bartolomeu Kuma.
Um homem que cometeu toda a brutalidade que um pirata pode.
Sem chance! Um Senhor da Guerra Real do Mar?!
Impossível!
Um homem igual a Moriah-sama?!
Por que ele está em Thriller Bark?!
Sem chance.
Você é subordinado de Moriah?
M-Moriah-sama-
Não!
Gekko Moriah não tem mais nada a ver comigo!
E-eu estava prestes a... deixar esta ilha!
Se você fosse viajar, para onde gostaria de ir?
Ele quer conversar?!
Por que você quer ouvir-
Mas se eu saísse de férias, ficaria em um velho castelo escuro, úmido e malvado...
Passando meus dias cantando canções amaldiçoadas.
Ela respondeu!
Como esperado da Princesa Fantasma!
Eu me empolguei!
Como você ousa tirar sarro de mim!
Fiquei impressionado com sua reputação por um momento.
Mas não tenho motivos para temer.
Não há humano que eu não consiga fazer se ajoelhar com minha habilidade.
Você está ouvindo?!
Sua sombra deve ser muito poderosa, Kuma!
Eu vou derrotar você e dar a Moriah-sama sua sombra como presente de despedida!
Fantasma Negativo...
Mais...!
Oco especial!
Aí vem!
O combo definitivo de Perona-sama!
A julgar pelas suas ações...
Presumo que você não vai me contar o paradeiro de Moriah.
Onde ela estava...?
Aonde você foi, Perona-sama?!
Perona-sama!
Ei, o que está acontecendo?!
Perona-sama desapareceu!
Bastardo, o que você fez com a nossa princesa?!
Isso é imperdoável!
Não vamos te perdoar!
Ele é muito assustador!
Correr!
O gato ladrão, certo?
Um dos companheiros de tripulação do Chapéu de Palha.
É verdade que Monkey D. Luffy...
tem um irmão?
O que?
Ele chegou aqui em um instante!
Ele deformou?
Isso é!
Você quer dizer Ace, certo?
E ele?!
Eu vejo. Então era verdade.
O que você quer dizer?
Você veio atrás do Luffy?
O que você quer?!
Você é realmente um Senhor da Guerra?!
O que quer que eu faça... é problema meu.
Ele é perigoso.
Ele está atrás do Luffy?
Devo contar a todos.
Eu peguei você, Moriah!
Você não vai a lugar nenhum, seu bastardo!
Agora lute comigo!
E devolva as sombras de todos!
Uma sombra?
Alvorecer.
As abordagens de limite de tempo de recuperação de sombra
D-Droga!
Ele me enganou!
Você!
Espere!
A sombra de Moriah!
Não me deixe aqui!
Onde estou?!
Ei!
Droga, isso é ruim!
Prometi a todos que recuperaria todas as sombras.
Estou com sérios problemas sem o meu.
Vamos ver...
O que iria acontecer comigo sem a minha sombra?
Isso mesmo!
Se ficarmos assim, nos dissolveremos na luz do sol!
Isso é ruim. Tenho que me apressar antes que a noite acabe.
Agora, venha.
Eu serei seu oponente!
Multar.
A diferença de peso é clara entre esta espada negra, Shuusui, e sua antecessora Yubashiri.
Yubashiri: corrida na neve
Ei Zoro, cuidado!
Com esse peso...!
Incrível!
Ele desviou aquele soco!
Estilo Três Espadas...
Canhão de 108 libras!
É enorme!
O ataque de Shuusui absorveu os golpes das outras duas espadas para se juntarem em uma!
Mas... parece que há muita destruição inútil na lâmina.
Prova de que ainda não dominei.
Seu poder destrutivo é muito maior, mas...
Parece que esta não é uma espada fácil de controlar.
Você me deu algo bom,
Mestre Espadachim Ryuuma.
Você não é ruim.
Se eu tivesse aceitado isso, seria história.
Seu bastardo!
Eu vou esmagar todos vocês!
Ei!
Não ataque de forma tão imprudente.
Mesmo que você consiga derrotá-lo, apenas a sombra de Luffy será liberada.
Nós nem sabemos onde estão as suas sombras e as do Sanji!
Mas... se Luffy vencer Moriah, pegaremos todas as sombras de uma vez.
Não adianta se machucar lutando contra aquele zumbi enorme!
Por enquanto, basta ter fé em Luffy e manter esse monstro afastado!
Tenho muita fé nele.
Luffy também tem seu ponto fraco, você sabe...
Sua credulidade.
Um homem invisível...
Uma mulher fantasma...
Um governante de sombras.
Esta ilha está infestada de pessoas com tais habilidades.
Não espere que eles lutem contra Luffy de forma justa.
Isso é verdade.
Sim.
Se ele enganar Luffy e a manhã chegar...
Nem ele, nem eu, nem a cozinheira...
Nenhum de nós três poderá mais lutar.
Mas... se conseguirmos pelo menos fazer Luffy voltar ao normal antes do amanhecer...
Ele ainda pode fazer alguma coisa!
Acho que não temos nem trinta minutos antes do amanhecer.
A neblina é extremamente espessa neste mar.
Deve estar restringindo o alcance da luz da manhã agora.
Então é quase de manhã.
Só estamos vivos por causa deste nevoeiro.
Seja de manhã ou não, finalmente começo a sentir o perigo da situação.
O-o quê?
O que é esse tremor?!
O que é isso?!
Assim como antes, o navio está preso em outra corrente marítima estranha!
Ei, olhe para o céu!
Eu posso ver o céu antes do amanhecer!
A neblina começou a se dissipar!
O que está acontecendo?!
Será que... já estamos fora do Triângulo Floriano?!
A culpa é do Oars por ter mexido no leme antes!
Aquele bastardo e seus jogos idiotas!
Moriah-sama!
Grande problema!
O navio Thriller Bark saiu deste mar nebuloso!
É tudo culpa do Remos!
Moriah-sama!
Deixe assim.
Qual é o problema, afinal?
Somos piratas!
Navegamos pelos mares como quisermos!
E-Mesmo assim...
Mais importante ainda; temos uma visita muito incomum hoje, então fique em silêncio.
Não é verdade?
O Tirano, Kuma.
O único homem entre os Senhores da Guerra do Mar que é verdadeiramente leal ao governo!
Você é muito importante para o governo, mas...
Não tenho ideia do que alguém tão estranho quanto você poderia estar planejando.
Se você fosse viajar, para onde você iria?
Ei, ei, pare com isso.
Estou plenamente consciente de suas habilidades.
Você veio aqui para brigar?
Fale o que você quer.
Por que você veio aqui?
Tenho um certo assunto para relatar.
O substituto do Senhor da Guerra Real do Mar, Crocodile.
Seu sucessor foi escolhido.
Você deveria ter dito isso em primeiro lugar.
Quem é ele e de que mar ele vem?
Existem inúmeros piratas.
O nome do sucessor é...
Marshall D. Ensine,
Um homem comumente conhecido como Barba Negra.
Barba Negra?
Nunca ouvi falar dele.
Ele é um fugitivo da tripulação do Barba Branca.
Ele causou um grande alvoroço em todo o mundo recentemente.
As notícias ainda não chegaram ao mar de neblina.
Ele conquistou o título por mérito.
Então, qual é a sua antiga recompensa?
Zero.
Eu vejo.
Uma quantidade não atribuída.
É impressionante que o governo o tenha reconhecido.
Bem, eles devem estar tranquilos agora que preencheram a lacuna.
Então acho que isso significa que o mundo está mantendo o equilíbrio, certo?
Não.
Eu penso exatamente o contrário.
Mas isso não importa.
Mais importante ainda, o governo tem uma preocupação maior neste momento.
Desde os acontecimentos em Enies Lobby... as ações dos piratas do Chapéu de Palha estão sendo observadas minuciosamente.
Era mais provável que eles se atrasassem aqui, viajando da Água 7 para a Ilha dos Tritões.
Então... você já percebeu qual é a preocupação atual do governo?
Isso mais um...
Warlord of the Sea cairá nas mãos dos piratas do Chapéu de Palha.
É isso que o governo teme.
Não mexa!
Eles estão preocupados comigo?!
Só porque alguém perdeu seu título por alguns piratas insignificantes...
eles acham que o mesmo vai acontecer comigo?!
Se você não pode cuidar deles sozinho, estou disposto a ajudá-lo.
Com quem você pensa que está falando, bastardo?!
Você realmente acha que eu perderia para aquela equipe insignificante e amadora?!
Na batalha, nada é 100% certo.
De volta ao Enies Lobby, quem imaginaria que Rob Lucci poderia ser derrotado?
Esse é exatamente o meu ponto!
O governo está tão assustado que está enviando dois Senhores da Guerra do Mar para eliminá-los?!
Huh!?
Estou aqui apenas para relatar.
Não recebi tais ordens.
Então, cale a boca e observe!
E também, passe essa mensagem para aquele bando de desconhecedores!
"Os Chapéus de Palha dos quais você tem tanto medo foram facilmente...
transformados em soldados leais do exército zumbi de Gekko Moriah!"
A neblina...
Isso é terrível.
Aquela névoa espessa era nosso único raio de esperança.
Quem teria planejado que o nevoeiro se dissipasse num momento como este?!
Nesse ritmo, seremos queimados pela luz da manhã!
Um céu noturno inesperadamente refrescante.
E-é o Moriah...!
É Moriá!
Huh?
Está quase amanhecendo.
Você realmente tem tempo para brincar?
Por que você está aqui?
O que aconteceu com Luffy?!
Ei, do que você está falando, Usopp?
Onde está Moriá?!
Você está cego?!
Ele está ali!
Sua barriga...!
Ele está dentro da barriga do Oars!
Dentro da barriga dele?!
E-ele é!
Então, onde está Luffy?
Afinal, ele foi enganado?
Ou talvez...
Luffy não cairá tão facilmente!
Encontrei-o! Ele está em uma cabine?
O quê, havia uma cabine na minha barriga o tempo todo?
Isso é muito legal!
Eu sou um pouco como um robô!
Agora, vou lhe dar uma chance de lutar comigo.
Se você me derrotar, poderá liberar todas as sombras!
Vocês podem vir até mim todos juntos!
Mas esteja ciente de que, a menos que você derrote Oars, você não poderá me alcançar!
Aquele bastardo!
Isso é sujo!
Não poderemos purificar Oars a menos que derrotemos Moriah.
Mas Moriah está dentro de Oars agora.
Parece que temos um alvo mais claro agora.
Vamos fazê-lo!
Usopp.
Como porções pequenas não funcionam, vá buscar uma quantidade grande de sal e traga!
Essa é a única maneira de purificar Oars.
Faremos o máximo que pudermos para enfraquecê-lo!
Tudo bem, entendi!
Eu vou atender!
Tenho certeza que havia uma cozinha na mansão!
Deve haver um grande suprimento de sal ali.
Sal, né?
Olá, Oars.
Elimine aquele nariz comprido indo para a mansão.
Não o deixe chegar vivo à cozinha.
Sim, Mestre.
Caramba!
Usopp!
Não é bom.
Agora que Moriah está aqui, ele está agindo como um cérebro para Oars.
Usopp!
Onde você está?!
Responda-me!
Ele está seguro!
Achei que você precisaria de uma grande quantidade de sal.
Então eu trouxe bastante!
Ribeiro!