Vamos empilhar todos os sonhos,
E vá encontrar o que procuramos... One Piece!
Bússolas e coisas do gênero só nos atrasarão
Tradução e tempo inicial Vanillapunk
Delirando com febre, vamos assumir o comando
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Até mesmo um antigo mapa do tesouro coberto de poeira...
Não é uma lenda se for provado que é real!
Trilha Sonora Halee
Para as nossas próprias tempestades, tudo o que temos a fazer é
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Monte o biorritmo de outra pessoa...
E finja que não está aí!
Vamos empilhar todos os sonhos,
e vamos encontrar o que procuramos...
Um bolso de moedas e
Nós somos!
Vamos acabar com a noite de punhos apertados!
Não temos interesse em baús de tesouro
Um bolso de romance, e
Nós somos!
Vamos empilhar todos os sonhos,
E vá encontrar o que procuramos...
Um bolso de moedas e
Nós somos!
A manhã chega!
O Ataque Final dos Chapéus de Palha!
Incrível, Chapéu de Palha!
Você derrotou Remos!
Oi, Luffy! Aguente firme!
Luffy!
Nós o empurramos até aqui... Ele vai ficar bem?
Ele deve estar completamente desgastado.
Ele estava usando a força de 100 homens em um único corpo.
De qualquer forma, temos que recuperar rapidamente as sombras de todas as vítimas!
Isso mesmo!
Vamos nos apressar!
O céu está ficando mais claro no leste.
Será de manhã a qualquer momento.
A propósito, como você recupera as sombras?
4 de nossos amigos também perderam suas sombras.
Esse é outro problema.
Para falar a verdade, queríamos que o Chapéu de Palha fizesse isso por nós, mas.
.
Isso seria impossível, ele não consegue nem se mover agora.
Somente Moriah, o mestre de todas as sombras que os zumbis possuem, é capaz de fazer isso.
A menos que ele dê a ordem “volte ao seu mestre original”, as sombras não retornarão.
Vamos parar de bater papo e fazer isso.
Isso mesmo!
Vamos acordar Moriah e forçá-lo a dar a ordem.
Se não recuperarmos as sombras, não adiantaria vencê-lo!
O-Oars está de pé novamente!
Achei que só esse ataque fosse suficiente para deixá-lo inconsciente!
Isso é terrível...
Está tudo acabado.
Toda a tripulação do Chapéu de Palha está inconsciente neste momento.
Já usamos todas as sombras que tínhamos.
Não temos mais nada para derrotá-lo.
Não dói nada.
Caramba!
Parece que não éramos páreo para o poder de um zumbi, afinal!
Não temos mais tempo.
O amanhecer está quase chegando.
Nunca seremos livres de viver nas trevas!
Vamos desistir.
Só encontraremos a morte se ficarmos aqui.
Vamos voltar para a floresta.
Voltemos... àquela floresta sombria onde nenhuma luz pode ser vista.
Você!
Não sei o que aconteceu com Luffy, mas...
Nós temos a vantagem agora.
E-Ei! Espere um minuto, você!
Se você se mudar nesse estado, você morrerá!
Ele recebeu o ataque daquele monstro... Como é que ele ainda está de pé?!
Não sei dizer qual é o zumbi aqui!
Ei, para onde foram os Chapéus de Palha que resgatamos?
Não me pergunte!
Eles não poderiam ter se movido enquanto estavam inconscientes!
Huh, onde estão os outros dois?
V-Você está certo!
O Narigudo e a mulher se foram.
Eles... foram em frente e fugiram?
Hã, todos eles?!
Quando eles...?
E-Parece que não foi bom o suficiente.
Ah, Chapéu de Palha!
Ei, ei, até você, Chapéu de Palha.
Só preciso dar-lhe outra chance.
Droga!
Ainda estou desgastado de antes.
Robin!
Sim.
Estou bem aqui.
Eles não correram!
Eu preciso chegar lá.
Rogério.
Então... farei para você um ponto de apoio.
Se houver algo em que eu possa ajudá-lo...
Até aquele reduzido a ossos se move!
Por que?!
Tudo bem, Brook, tenho um pedido!
Eu sabia que isso iria acontecer!
Todos estão prontos para lhe dar seu apoio!
A garota de antes!
Por que ela está aí?!
Não me diga esses caras...!
Não pretendia escapar de jeito nenhum!
Desde o momento em que Oars se levantou...
Eles começaram a planejar seu contra-ataque!
Apenas observe.
Chopper, apresse-se!
O sol está prestes a nascer!
Sim!
Era disso que você precisava, Franky?
Já chega, agora me dê uma mão!
Eu não posso acreditar!
Esses caras nunca tiveram a intenção de desistir!
Ei, você está no caminho!
Afaste-se!
Conforme você pede!
Perna de flor...
Flor de perna
Aqui vamos nós!
Entendi!
Espere!
Onde você está indo?
O que é isso?
Fumaça? Nuvens?
A previsão é de chuva.
Bola legal!
Chuva Tempo!
Está chovendo! Por quê?!
Essa garota é uma mágica?
Tudo bem!
O tubo de emergência está completo!
Droga.
Vendaval de Vento!
O que...?!
Gire com todas as suas forças!
Estou nisso!
Aqui vai!
Canhão Super Congelador Ultra Geladeira...
Fogo!
Estou congelado!
Eu não consigo me mover!
Incrível!
Eles usaram para congelar a chuva!
Desta vez é a minha vez!
Ir!
Uma corrente?!
Tudo bem!
A corrente do leme?!
Você é incrível, Sanji!
Não foi nada!
Jogue-me!
Você tem certeza disso?!
Eu vou ficar bem, afinal sou um homem-borracha!
Tome cuidado!
Engrenagem em terceiro lugar!
Balão de osso!
Zoro!
Cuide do estômago de Oars!
Deixe comigo!
Estilo Três Espadas...
Técnica Secreta...
Três Mil Mundos!
Agora!
Aí está!
Muito bem, Sanji!
A coluna de Oars está completamente reta agora!
O que eles estão fazendo?!
A coluna vertebral humana tem formato de S para aliviar os efeitos de choques e peso.
Se for endireitado, a força não é mitigada e todo o dano é sofrido.
Vai, Luffy!
Boa sorte para você!
Vou te dar uma bazuca extragrande!
Então, vou contra-atacar com minha própria bazuca!
Borracha...
Huh? Não vai se mover!
Meu braço direito não se move!
Também não vai esticar!
A ausência de dor é a maior desvantagem do zumbi.
Ele é sua sombra...
Acabe com ele, Luffy.
Borracha...
Ir!
Derrube-o, Chapéu de Palha!
Atenção!
Gigante...
Bazuca!
Ele fez isso!
Não importa que tipo de zumbi ele seja, ele não conseguirá se levantar depois disso.
Caso contrário, perdido.
E desta vez para sempre.
O que vai acontecer com Thriller Bark?
Eles fizeram isso.
Eles são alguma coisa.
Parece que trouxe alguns caras perigosos...
O que aconteceu?!
Onde está nosso Mestre?!
Ele venceu!
Dessa vez ele realmente conseguiu!
Muito obrigado!
Você é o melhor!
Como esperado do nosso raio de esperança!
Afinal, este homem correspondeu às nossas expectativas!
Onde está o Chapéu de Palha?
Um anão!
Quem é você?!
Por que você encolheu?!
Não dói e, ainda assim, não consigo me mover.
Ele ainda está acordado, apesar de ter seus ossos pulverizados.
Quanto mais esse poder pode zombar da vida.
O sol da manhã.
Por que?
Que desconforto é esse que sinto...?
Oi, Luffy!
Recupere sua sombra rapidamente!
Não há tempo para comemorar!
Todos aqui podem desaparecer!
As sombras!
Ele está certo! Precisamos nos apressar!
Agora, dê um soco naquele Moriah e faça-o devolver todas as nossas sombras!
O sol da manhã quase nasceu!
Não há necessidade...
para me acordar com um soco.
Moriá!
Mestre!
Estou feliz que você esteja bem!
Moriah-sama nunca cairia tão facilmente!
E-É melhor agora que você está acordado!
Agora... se você não quer ser derrotado pelos Chapéus de Palha de novo, é melhor libertar todas as nossas sombras!
Sim, devolva-os, seu bastardo!
Isto não é um jogo infantil.
Um verdadeiro pirata não pode ser ameaçado com isso!
Se vocês, cães da floresta, estivessem por trás disso,
Isso resolve o mistério do poder excessivo do Chapéu de Palha!
É perturbador pensar que você se aproveitou da minha habilidade sombria!
Cale-se!
Devolva as sombras!
Chapéu de Palha, como você ousa destruir meu Thriller Bark!?
Foi você quem bagunçou nossa viagem!
Devolva nossas sombras antes que o sol nasça!
Se você tivesse continuado suas viagens em seu estado atual, você só teria encontrado a morte!
Você não teria durado um minuto no Novo Mundo!
Você reuniu alguns subordinados impressionantes, mas...
você perderá todos eles!
Você sabe por quê?!
Ei, Chapéu de Palha, não é hora de conversar!
Olhe para o céu!
Está ficando mais brilhante!
Apresse-se e recupere as sombras!
Não há mais tempo!
Encontrei a resposta por experiência pessoal!
Por que perdi todos os meus subordinados qualificados depois que eles criaram uma reputação!?
Perdi meus companheiros porque eles estavam vivos!
Se eles forem zumbis mortos-vivos desde o início, você não os perderá!
Zumbis são imortais!
Uma quantidade ilimitada de soldados que podem ser substituídos a qualquer momento!
Usarei esse exército de mortos-vivos para buscar o título de Rei dos Piratas mais uma vez!
Você deveria estar grato por eu ter escolhido suas sombras para se tornarem meus subordinados!
Algo está preso em mim!
Agora!
Ouça minhas palavras, sombras de Thriller Bark!
Torne-se um com meu poder!
Asgard: residência celestial dos deuses e heróis mortos na mitologia nórdica
Asgard das Sombras!
Irmão!
Sua sombra foi tirada.
As sombras são...!
Sem chance!
Ele está reunindo as sombras de toda a ilha e absorvendo-as!
Chapéu de Palha!
Você resistiu a 100 sombras, não foi?!
Então, eu posso suportar...
200!
300!
600!
700!
1000 sombras!
Está tudo acabado.
O que é isso?
Estou de volta ao normal.
Já é quase de manhã!
Mesmo o Chapéu de Palha não conseguiu derrotar Oars com 100 sombras.
Mas 10 vezes esse valor?
Então o usuário original consegue suportar uma quantidade muito maior?!
E-acabamos!
O que vai acontecer agora?!
Isso não pode ser verdade!
Ele absorveu a sombra do Chapéu de Palha também.
Correr!
Não temos chance!
Ei, ei, ei, ei!
Ele está destruindo a ilha!
A mansão do mastro está caindo!
Correr!
Corra para a floresta!
É realmente isso!
Estou desaparecendo!
Meu corpo está desaparecendo!
Alguém me ajude!
Enganar! Apresse-se e fique na sombra!
A luz do sol está quase chegando!
Vá para a floresta pela sombra!
Não saia da sombra da mansão!
Capitão Lola!
O que você está fazendo?!
Se apresse!
Vocês correm.
O que você está dizendo?!
Você vem conosco!
Eu sou o responsável...
para esta aposta.
Olhe ali.
Eles...
Esses caras...
Eles não se moveram nem um centímetro.
Eles também foram despojados de suas sombras.
Sem chance!
Eles ainda acham que podem vencer?!
Mas ele destruiu metade da ilha com um único golpe.
O poder de Moriah excede o de Oars agora mesmo!
Como eles ainda não desistiram...
Não vou sair daqui.
Se continuarmos a chamá-los de nosso "Raio de Esperança" e depois os abandonarmos à primeira vista de problemas,
não somos nada além de um bando de vermes.
Mas na nossa situação atual...
Você vai em frente e foge.
Como seu capitão, prometo defender sua honra.
Você apenas... mantenha-se vivo.
Capitão Lola!
A luz está chegando até você!
Apresse-se e fique na sombra!
Tudo bem!
Isto é o que significa depositar suas esperanças em outras pessoas!
Capitão Lola!
Sem chance.
Você quer morrer?!
Vida ou morte. Só há uma resposta!
Eu não me importo qual é.
Eu não vou voltar para a escuridão!
Capitão!
Isso está indo de mal a pior.
Ele está completamente perdido.
Sua raiva e orgulho tolo alimentam sua loucura.
Olá a todos, estamos sem tempo.
Isso será um pouco imprudente.
Tudo bem! Contamos com você!
Derrube-o!
Ei, você!
Que esperança você poderia ter?!
Não há como você vencer!
O inimigo é um monstro de 1000 homens!
Isso mesmo!
Pense nisso!
Ele absorveu todas as suas sombras!
Esse monstro é muito mais poderoso que você!
Além disso, estamos sem tempo!
Se você não quer se envolver, basta assistir a partir daí.
Nesta batalha contra Moriah, já estamos em vantagem.
No entanto,
vencer antes do amanhecer é uma questão completamente diferente.
Moriah excedeu seus limites para ganhar o máximo de tempo possível.
Segunda marcha!
Seremos destruídos primeiro?
Ou...
Moriah se destruirá primeiro?
Borracha...
Foguete a Jato!
Olhar!
As sombras estão saindo!
Jato Bazuca!
É um após o outro!
Essas sombras não deveriam estar sob seu comando?!
O controle de Moriah piora à medida que ele perde a consciência!
Mesmo para Moriah, é impossível lidar com 1000 sombras!
Borracha...
Morcego de Tijolo!
Caixa Preta!
Estou preso!
Desaparecer!
Um golpe direto!
O soco que dividiu a ilha!
Chapéu de Palha!
Parar!
Este é o seu batismo!
Isso é o que acontece com amadores como você que tentam atuar em grande neste mar!
Isto é o que acontece quando você mexe com um Senhor da Guerra do Mar!
Aprenda o seu lugar neste mundo!
Um prego que sobressai será martelado de volta à linha!
Luffy-san!
Luffy!
Ele está de pé novamente!
Não me importo se sou amador...
ou se eu estou saindo...
Ninguém...
pode...
esmague-me!
Ninguém pode esmagar você?
O simples fato de você fazer declarações tão infundadas...
Mostra o quão inexperiente você é-
Porque sou feito de borracha.
Vou fazer você cuspir todas as sombras!
O que ele é?
Ele é imortal?!
Incrível!
Luz solar!
Caramba!
Tolos! Volte para a sombra!
Você acabará desaparecendo!
Me ajude!
Minha mão... está se desintegrando!
Entre na sombra!
Todo esse lugar é uma zona morta!
Balão de osso!
Ei! Posso usar essa técnica também?!
Não tem como!
Você esqueceu que o Segundo sozinho desgasta seu corpo?!
Não seja imprudente, Luffy!
Seu corpo... será dilacerado!
Borracha...
Gigante...
Jato Shell!
Tão poderoso!
As sombras estão saindo!
Não vou deixar... meu exército fugir!
Sombras!
Eu sou seu mestre!
Aquele bastardo!
Ele não está deixando as sombras escaparem!
Minha sombra!
Volte para mim!
Capitão Lola!
Você pode me ouvir, sombra?!
Estamos juntos desde que nascemos!
Nascemos neste mundo juntos!
Por favor, volte!
Durante três longos anos, continuei procurando o zumbi no qual você estava preso!
E agora você está bem diante de mim, não é?!
Se você pode me ouvir, por favor, volte!
Por favor, volte!
Capitão Lola!
Por favor, proteja-se já na sombra da parede!
Seu corpo pode desaparecer!
Mas... é horrível.
Justo quando finalmente encontrei!
De fato.
Neste momento, todas as nossas sombras devem estar dentro de Moriah!
Nunca mais teremos uma chance como essa!
Infelizmente, o inimigo é um Senhor da Guerra do Mar.
Sim, volte!
Volte para mim, sombra!
Voltar!
Também tenho algo a dizer à minha sombra.
Se você está tão ansioso para ser o Rei dos Piratas...
Apresse-se e...
Volte para mim!
Chapéu de Palha, por que você!
Seu bastardo!
Você verá...
No Novo Mundo... você enfrentará verdadeiros pesadelos!
No Novo Mundo...!
As sombras estão retornando!
E-Ei, pessoal!
Ei!
Sombra! Rapidamente...!
Tarde demais!