Vamos empilhar todos os sonhos,
E vá encontrar o que procuramos... One Piece!
Bússolas e coisas do gênero só nos atrasarão
Tradução e tempo inicial VS
Delirando com febre, vamos assumir o comando
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Até mesmo um antigo mapa do tesouro coberto de poeira...
Não é uma lenda se for provado que é real!
Trilha Sonora Halee
Para as nossas próprias tempestades, tudo o que temos a fazer é
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Monte o biorritmo de outra pessoa...
E finja que não está aí!
Vamos empilhar todos os sonhos,
e vamos encontrar o que procuramos...
Um bolso de moedas e
Nós somos!
Vamos acabar com a noite de punhos apertados!
Não temos interesse em baús de tesouro
Um bolso de romance, e
Nós somos!
Vamos empilhar todos os sonhos,
E vá encontrar o que procuramos...
Um bolso de moedas e
Nós somos!
Promessa de Brook!
O oitavo membro
Dez anos após sua saída de Twin Capes -The Florian Triangle-
Eu vi você tirando as calças!
Brincando! Que vergonha!
Me divertindo muito~! Estou sozinho, mas estou me divertindo muito~!
Olá ~!
45 graus!
Aha, olha isso, alguém! Ah, estou sozinho...
Olá, Brook! Quanto tempo você vai dormir, afinal?
Acorde, avistamos uma ilha!
É uma ilha de verão! Uma praia!
Ah... hum... hum...
Huh? Huh? Não, o que é isso?!
O que há de errado, Brook?
Se você não está aqui, não podemos começar, certo?
Ah... Vocês estão todos aqui!
Huh? Estou tão feliz... Hein...?!
Como você pode estar vivo? Por que?
O que você está dizendo? Quanto tempo você vai continuar sonhando?
Se dói, isso deve significar que não é um sonho!
Isso é real! Essa outra parte deve ter sido o sonho! Obrigado, G-
Eu me pergunto se o Capitão Yorki conseguiu passar pelo Calm Belt com segurança.
Bem, acho que só o oceano sabe disso!
Temos que continuar, pelo bem dele!
Leve este novo navio adiante, até onde Laboon está esperando!
Já é de manhã!
Estamos acordados!
É uma tempestade enorme! A vela vai ficar em pedaços!
Hah! Nós apenas temos que cantar e seguir em frente!
Uau, Brook!
Veja isso!
Você conseguiu uma recompensa!
Hum? O que é isso?! Continue jogando, Brook!
Sim!! Eu estava dançando com pauzinhos no nariz!!
Por favor, espere um minuto.
Bem...
Incrível~!
VOCÊ PODE FAZER ISSO?!
Isso se chama Tone Dial... Comprei em um navio mercante.
É um tipo muito raro de shell que pode gravar som e reproduzi-lo.
Ah, aquelas coisas da Sky Island!
Você está familiarizado com isso?
Quando eu encontrar Laboon novamente, pretendo deixá-lo ouvir isso. Eu sempre mantenho isso no meu corpo.
Você tem algo gravado sobre isso?
É uma música.
É a voz dos meus companheiros cantando, quando ainda estavam vivos.
Algo para que ele soubesse que estávamos todos felizes até o final da nossa jornada. Uma mensagem para Laboon...
Posso jogar agora?
Ah, eu quero ouvir! Tenho certeza de que Laboon também adoraria ouvir isso!
Bem, então...
Quantos de nós... ainda estamos respirando...?
Estamos respirando... mas não parece haver esperança para nenhum de nós...
Parece que nos exterminamos...
Suas armas foram... envenenadas...
Parece que todos vamos morrer, né?
Somos piratas, então estávamos preparados para morrer a qualquer momento, mas...
não pensávamos que morreríamos todos de uma vez...!
Labão...
Brook... Sobre aquela sua fruta Revive...
Quem sabe... nunca morri antes, mas... tenho uma ideia!
Nós morreremos de qualquer maneira, então vamos morrer enquanto nos divertimos...
Vamos cantar uma música?
Se o poder do Revive Fruit realmente me trouxer de volta à vida...
então eu entregarei a ele sem falta!
O dial de tom...
Essa música que Laboon, o capitão e todos nós amamos...
Nos esperando naquele cabo, sem saber se viremos hoje ou amanhã...
Nosso camarada.... Vou entregá-lo em Laboon!
Ótima ideia!
Pois é... Pessoal... Não vamos cair até o fim!
Deixe-o ouvir...!
Vamos dar uma performance única na vida de Laboon the Rumbar Pirates!
Huh? Se for essa música, todos nós também participaremos!
Saquê de Binks
Vou entregar o amor de Binks
Seguindo a brisa do mar, navegando nas ondas
Longe, através das profundezas salgadas, o alegre sol da tarde
Pintando círculos no céu, pássaros cantando junto
Adeus ao porto, à minha antiga cidade natal
Vamos todos cantar com um DON, enquanto o navio zarpa
Ondas de ouro e prata se dissolvem em spray salgado
Enquanto todos nós navegamos até os confins do mar
Vou entregar o amor de Binks
Somos piratas, cortando os mares
As ondas são nossos travesseiros, o navio é nosso poleiro
Voando com a caveira orgulhosa em nossas bandeiras e velas
Agora vem uma tempestade no céu distante
Agora as ondas estão dançando, batendo os tambores
Se você perder a coragem, esta respiração pode ser sua última
Mas se você apenas aguentar, o sol da manhã nascerá
Vou entregar o amor de Binks
Hoje e amanhã, nossos sonhos durante a noite
Dando adeus, nunca mais nos encontraremos
Mas não fique tão deprimido; pois à noite a lua nascerá
Vou entregar o amor de Binks
Vamos todos cantar com um DON, uma canção das ondas
Não importa quem você é, algum dia você será apenas ossos
Sem fim, sempre errante, nosso engraçado conto de viagem
O que há de errado? Agora, isso é apenas um quarteto...
Trio...
Dueto...
Solo...
Por que? Deixando apenas o acompanhamento...
Se você quiser se juntar à minha equipe, tudo que peço é que você ame música!
Este é o navio dos Piratas Rumbar, que conseguem fazer rir até uma criança chorando!
Labão! Definitivamente voltaremos aqui!
Espere por nós!
Laboon... Você esperou lá por cinquenta anos...
Mas você pode esperar apenas mais um ou dois anos?
Pois eu também tenho o verdadeiro espírito de um pirata!
Você está de frente para aquela parede e esperando por mim... E assim como prometemos, quando eu te encontrar novamente...
Eu vou passar por cima daquele muro!
Ei, esqueleto!
A música já acabou?
Dê-nos outro! Só mais um!
A música que uma vez cantei com meus companheiros, que eram tão cheios de vida...
Foi a apresentação final dos Piratas Rumbar.
Durante os cinquenta anos em que estive à deriva sozinho naquele escuro, escuro mar de névoa...
Quantas vezes eu ouvi isso...?
Naquele vasto navio, sozinho,
essa música foi a única coisa que me fez sentir que havia vida além da minha.
Porém, hoje, finalmente encontrei uma nova convicção em meu coração...
Então vou selar este Tone Dial.
Selo!
O QUÊ?! ENTÃO VOCÊ REALMENTE PODE FAZER ISSO?!
Agora sei que Laboon ainda está seguro e esperando por mim...
E recuperei minha sombra e posso escapar dessas águas amaldiçoadas.
Este Dial, com as vozes de todos gravadas nele,
não será mais usado para que eu possa pensar no passado...
É uma música para Laboon.
Todos os dias eram dolorosos...
Eu realmente não conseguia ver qualquer esperança.
Mas agora, Luffy-san...
Estou tão feliz por estar vivo!
Estou realmente feliz por estar vivo!
Bem, claro!
Finalmente, esse dia chegou!
Certo.
Posso me juntar à sua tripulação?
Claro, por que não.
O QUE?! SÓ ASSIM?!
ELE PARTICIPOU?!
Mas, tanto faz! Temos nosso músico! Viva!
Um músico! Ele é apenas ossos, mas é nosso músico!
O músico que sempre quisemos!
Ele é tão leve também!
Essa leveza é outra coisa que é ótima em você!
É ótimo!
Sim! Porque eu sou apenas ossos ~!
Ele é tão engraçado!
Apenas ossos! Apenas ossos! Apenas ossos! Apenas ossos!
Entendo!
Eles certamente são muito animados.
Por que continuamos reunindo pessoas assim?
Não entendo muito bem, mas eles parecem felizes, não é, Namizou?
Eu acho. Obrigado.
Não entendi nada, mas felicidades!
Não temos ideia, mas felicidades!
45 graus!
Labão...
Eu não vou voltar atrás.
Sempre seguimos em frente, sempre em frente.
Esse caminho foi o único que poderíamos seguir para voltar para você.
Viajar pelo mundo era nosso objetivo e vocês estavam esperando na linha de chegada.
Certo?
Então não vou voltar atrás.
Vou continuar e ver você novamente.
Por favor, espere por mim!
Só vai demorar mais um pouco...
O que é isso, Laboon?
Você está de muito bom humor hoje, hein?
Permita-me apresentar-me!
Um pôster de procurado? Você teve uma recompensa?
Ainda não me apresentei direito... Sou "Dead Bones" e meu nome é Brook!
Eu sou um homem procurado... Meu título é "Humming Brook"!
Minha recompensa atual é de 33 milhões de barrigas!
Outrora líder de um comboio de escolta,
e depois, músico e espadachim, e eventualmente capitão interino, dos Piratas Rumbar!
Ofereço meus serviços e minha vida ao capitão Chapéu de Palha Luffy!
Espero não ser um fardo para todos vocês!
Vou trabalhar até os ossos!
Tudo bem! Vamos fazer mais um brinde!
Dois dias depois
Magnífico! Muito obrigado, Franky-san, Usopp-san!
Não há problema algum! Isso foi fácil!
Meu projeto foi um grande sucesso!
Eu colhi as flores!
Que túmulo magnífico...
Afinal, eu não poderia esperar que você trouxesse todos aqueles ossos com você para Lion-chan.
Chame de Thousand Sunny da próxima vez, ok?
É tão estranho que este Thriller Bark tenha vindo da nossa terra natal, West Blue...
Mas aqui, na terra da nossa pátria, eles poderão finalmente descansar em paz.
Então, Brook, iremos agora.
Iremos em frente.
Até mais.
Sim.
Ah, isso me surpreendeu. Então, você finalmente se recuperou?
Sim. Só dormi um pouco.
É isso...
É uma espada morta.
.
Yubashiri.
Eu ia dar-lhe um enterro digno.
Luffy é o homem que será o Rei dos Piratas!
Um...
Oh não...
Ah, isso mesmo, me tornei parte da sua tripulação.
Hã, é isso mesmo? Bem, você teve azar.
Esta é uma equipe muito maluca, você sabe.
Parece que sim. Farei o meu melhor até morrer.
Ah, mas eu já estou morto.
OK! Agora que Zoro acordou, vamos para o mar!
Vamos para nossa próxima aventura!
SIM!!!
Zoro, você tirou os curativos de novo?!
Sim, porque são difíceis de movimentar.
Eu os coloquei lá para que você não se mexesse tanto!
Espere!
Ele com certeza se recuperou rapidamente. Você já está zarpando?
Você pode pegar o navio de Brook.
Consertei o leme e a vela.
Obrigado.
Depois de tudo que você fez, estamos muito gratos a você.
Não poderíamos agradecer o suficiente, não importa o quanto tentássemos.
Você quer se casar comigo?
Você parece uma senhora legal, mas temo que sou super demais para você.
É uma pena ver vocês partirem!
Você não poderia ficar e festejar por mais alguns dias?
Sem chance! Nós estamos indo para a Ilha dos Tritões!
Estou muito animado!
Aposto que encontraremos alguns caras engraçados lá!
E algumas lindas sereias! Ah, o que eu não adoraria fazer com um deles~!
Eu me pergunto se as sereias vão me deixar ver suas calcinhas...
Ei, ei! Não seja ridículo!
Sereias não usam calcinha!
Enquanto falamos sobre como as sereias são lindas...
Ouvi dizer que até a Imperatriz Pirata Hancock ficou totalmente impressionada...
Sereias ~! Sereias ~!
Certamente eles têm cauda em vez de pernas, afinal?
Como vocês sabem disso, afinal?
Ah, bem, há cerca de três anos, antes de virmos para cá, fomos para a Ilha dos Tritões! Esse lugar é o melhor!
Lola, vocês foram para o Novo Mundo?!
Nós não fomos lá! Nascemos no Novo Mundo!
Minha mãe também era pirata.
Ah, isso mesmo...
Este é o Vivrecard da minha mãe. Eu vou deixar você ficar com isso.
Papel?
Uau! É incrível!
A mãe da Capitã Lola é uma grande pirata!
Cuide bem disso! Definitivamente será útil mais tarde!
O que é um Vivrecard?
Huh? Você não sabe?
Capitão Lola, eles só fazem Vivrecards no Novo Mundo.
Ah, isso é verdade...
Este não é um papel comum.
É resistente ao fogo e à água.
O que você faz é levar algumas de suas próprias unhas para uma loja,
e eles os usam para fazer uma folha de papel especial.
Essa é a “Carta da Vida”, o Vivrecard.
O que você faz é arrancar pedaços e entregá-los a amigos ou familiares se eles estiverem viajando.
Veja isso.
Este é o Vivrecard que minha mãe me deu.
Ele se moveu!
Não importa onde as peças das Cartas estejam no mundo, elas compartilham uma conexão.
Assim posso sempre saber em que direção está minha mãe!
Embora você não possa dizer a que distância.
Uau, tão misterioso!
E eles têm muitos deles no Novo Mundo, certo?
É bastante conveniente!
Aqui, vou apenas assinar este pedaço do Vivrecard da minha mamãe para você...
Se você tiver problemas, siga isto e vá ver mamãe.
E não se esqueça de dizer a ela que também estou bem.
Acho que também tenho um desses.
Acabei de pensar nisso também.
Não é igual àquele pedaço de papel branco que Ace lhe deu naquela época?
Este pedaço de papel nos permitirá nos encontrar novamente.
Então, foi isso que ele quis dizer...
Aqui está...
Mas está queimando e parece que ficou menor...
Espere, você! Deixe-me ver isso!
Sim, este é certamente um Vivrecard...
Mas ainda não te contei... Este papel também reflete a vitalidade e força vital do dono!
Isso pertencia a alguém importante para você, certo?
Sim! É do meu irmão!
Lola?
Detesto dizer-te, mas a vida desta pessoa...
está desaparecendo!