Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e tempo inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Combinação de cérebro e força!
Remos e Moriah contra os Chapéus de Palha!
Brook... você pode se mover de novo?
Você me salvou. Muito obrigado.
Certamente, fiquei gravemente ferido.
E enquanto eu arrastava corajosamente meu corpo até a cozinha em busca de sal...
Descobri uma garrafa de leite delicioso e bebi, dando esses resultados!
Não há como o cálcio ser tão eficaz!
O leite pode curar ossos quebrados!
Mentiroso!
Bem, de qualquer forma... obtivemos uma grande quantidade de sal no último minuto.
O caminho para a cozinha está bloqueado agora.
O sal que Brook trouxe é a nossa última esperança.
Estamos com pouco tempo.
Temos que lutar!
Se fizermos aquele monstro engolir o sal,
E vencer Moriah imediatamente depois, podemos vencer.
Você deveria estar grato por eu ter saído para lutar!
Além disso, eu seria extremamente cuidadoso se fosse você.
Não estou aqui sem motivo!
Vou fazer você vivenciar seu pior pesadelo!
Permita-me juntar-me à sua luta, pois prometo lutar com todas as minhas forças!
Não consigo pensar em outra forma de retribuir o grande favor de recuperar minha sombra!
Devo...!
Ranger...
Não se esforce.
Apenas segure esse sal.
Vou te mostrar algo especial.
Minhas rodadas anti-monstro.
Tenho que tomar a iniciativa.
O último era pequeno demais para você.
Franky, conto com você!
Estrela de óleo especial mortal!
Claro! Entendi!
Transformar!
Super Tamanho... Estrela Pássaro de Fogo!
Quente! Quente! Quente!
Que vergonhoso.
Não entre em pânico, Oars.
Calor e dor foram obstáculos em sua era humana.
Essas coisas não têm efeito sobre os zumbis.
Acalme-se e livre-se dessas chamas.
Essa é a nossa chance, Zoro!
Tudo bem!
Estilo Três Espadas...
Grande Corte de Buda!
Coma isso!
Canhão Jenga!
Seu bastardo!
Eles estão vindo para cá!
Veia Flor!
Vinte Flores
Pare com isso, seu idiota!
Caramba!
Ele usou isso contra nós!
Ei, você está bem?!
Nova arma... Kuwagata!
Kuwagata: besouro-veado
Está tudo pronto, Usopp?!
S-Sim, mas construir isso foi um absurdo!
Eu nem sei o que vai acontecer.
Não precisa se preocupar, seu idiota.
Sinto-me especialmente super esta semana!
Então, vá em frente!
Você aposta!
Dê tudo que você tem!
Aqui vai!
Meteoro mortal do Ironman!
Isso é o que eu chamo de super!
Faça suas orações!
Este é um morteiro especial projetado para derrubar os Reis dos Mares!
Vou fazer um buraco nessa sua cara!
Tome isso, Moriah!
Que agilidade impressionante!
Tenho tendência a esquecer que estamos lutando contra Luffy aqui!
Franky!
Ainda não terminei, Oars.
Ele ainda está respirando.
Acabe com ele!
Sim.
Ei, ele vai fazer isso de novo!
Pare, ele não consegue nem se mover!
Raio...!
Huh? Essa nuvem!
Tempo!
Raio!
Este ataque é...!
Funcionou!
Ele está caído!
É o Clima-Tact!
Nami-san está bem?!
O que foi aquele flash agora?!
Raio?!
Então de repente?!
Remos foi atingido por um raio!
Provavelmente!
Lá está ela!
É a Nami-san!
Nami-San!
Ei, pare de gritar meu nome! Ele vai me notar, você sabe!
Estou tão feliz! Estou tão feliz!
Estou tão feliz que Nami-san esteja bem!
Graças a Deus!
Por favor, perdoe minha incompetência!
Nami-San!
Por que ele não cala a boca?
Mulher...
Eu te disse!
Borracha...
O-O que?! O que?!
Não me diga que vai esticar!
Não vai chegar até ela.
Esta é a nossa chance!
Vá ajudar Franky!
Pistola!
E-estendeu!
Por que?!
Ele se esticou.
Não é à toa que sempre tive essa sensação.
Isso é impossível!
Nami!
Nami-San!
Eu a vejo!
Nami está segura!
Graças a Deus.
Robin a salvou!
Isso surgiu do nada.
Você está bem, Nami?
Muito obrigado... por me ajudar.
Definitivamente isso não é bom!
Por que diabos o braço dele esticou?!
Só existe um homem de borracha no mundo!
Moriah... Ele está por trás de tudo isso.
Borracha...
Chicote!
Agora ele não passa de um monstruoso Luffy!
Quem diabos é você?!
Estou com pressa agora!
O que você quer?!
Sim, sabemos que você é.
Sabemos que você não tem tempo a perder.
Apenas nos dê um minuto!
Você é nossa única esperança.
Estávamos procurando por você!
Somos os Risky Brothers, capangas de Lola, a Proponente, capitã dos Rolling Pirates.
Você quer derrotar Gekko Moriah, não é?
Não é?
Conhecemos o segredo da habilidade de Moriah.
Isso lhe concederá um poder intransponível!
Então, por favor, derrote-o por nós.
Segredo? Poder?
O que você diz?
Por isso te pergunto: o que você está pensando?!
Permita-me apresentá-la.
A Capitã dos Piratas Rolantes, Lola, a Proponente.
Seu total atual de propostas é de 4.443.
Meu! Gosto de você.
Case comigo.
Não.
Ele a rejeitou!
Essa é a 4.444ª pessoa que a rejeitou!
De qualquer forma, fazemos parte do grupo de vítimas que perderam suas sombras...
E estão condenados a vagar pela floresta.
Também tive minha sombra roubada, então não tenho tempo a perder!
Você é o Luffy do Chapéu de Palha, não é?
De qualquer forma, nunca houve tanto caos em Thriller Bark antes!
Os três servos de Moriah foram destruídos e quase não sobrou nada de sua mansão.
Sim, todos nós estamos muito animados desde que você chegou.
Mas... há rumores de que o trunfo do inimigo, o Zumbi Especial, foi despertado!
Recebemos informações através da nossa Rede de Vítimas.
Estamos sem sombra há três anos!
Não queremos continuar vivendo assim!
Se você conseguir derrotar Moriah, todos nós poderemos ter nossas sombras de volta!
Então, novamente, estamos em apuros!
Você sabe a localização atual de Moriah?
Dentro da barriga dele!
Ele está dentro da barriga daquele monstro!
O que?! Ele foi comido?!
Não é isso.
Ele está andando na barriga.
Basicamente, a menos que você derrote o zumbi especial que contém sua sombra, você não será capaz de alcançar Moriah.
Ele está lutando contra seus amigos no pátio da mansão.
O que?!
Caramba!
Então não tenho tempo a perder!
Eu disse para você esperar!
Guarde as explicações lentas para mais tarde!
Mostrar a ele um exemplo é mais rápido!
Um exemplo do segredo das sombras que descobrimos!
Sim!
Mova-se! Mova-se!
Aí vem!
Uma sombra?
Sim, uma sombra!
As sombras liberadas ao alimentar um zumbi com sal podem ser agarradas com as próprias mãos!
Aqui vai!
O-O que é tudo isso?!
Você está me apunhalando com uma sombra!
Aguente firme.
Parar!
Estou perdendo a consciência...
Tudo bem!
Está dentro!
Bem?
Você voltou aos seus sentidos?
Sim.
Você pode usar uma espada?
Não... no mínimo.
O-O que aconteceu?!
A sombra que entrou em seu corpo agora há pouco... é a de um habilidoso espadachim da marinha.
Todo o poder que a sombra possui é adicionado ao seu!
Além disso, você pode continuar adicionando sombras enquanto mantiver os seus sentidos!
Incrível, não é?!
Podemos aproveitar a habilidade de Moriah para aumentar drasticamente sua força!
Capturamos muitas sombras.
No entanto; se você não tiver uma mente forte e ficar inconsciente facilmente, todo o poder será desperdiçado.
Por que você tem tantas sombras?
Para encontrar nossas sombras, purificamos desesperadamente zumbi após zumbi.
Mas só encontramos sombras de pessoas que não conhecíamos.
Então começamos a capturá-los.
Ouça, lembre-se disso.
Quando uma sombra é colocada em um cadáver, esse cadáver se torna um zumbi, mas...
Quando é colocado em um ser humano com alma e mente próprias, ele não consegue se acalmar.
Sua inicialização durará 10 minutos, na melhor das hipóteses.
Depois disso, a sombra retornará ao seu dono original.
Você entende?
São 10 minutos de jogo.
Todas as sombras que arriscamos nossas vidas para capturar serão dadas a você!
Tantos?!
A neblina já se dissipou. Isso significa que só temos 20 minutos de noite para atacar.
De qualquer forma, temos que nos apressar.
Mantenha seus sentidos!
Você deve ser capaz de lidar com 20 ou 30 sombras!
Nosso limite é 2 ou 3, no máximo.
Vá em frente!
E-espere um minuto!
Não é muito cedo-
E-Esse homem...!
Que tipo de mente ele possui?!
Eu não posso acreditar nos meus olhos...
Ele absorveu 100 sombras direto!
Inacreditável!
Como esperado do nosso raio de esperança!
E-Ei!
Como você está se sentindo?
Você ainda é você?
Luffy do Chapéu de Palha!
Sim.
Sou eu.
O poder continua... transbordando!
De alguma forma... você...
Você mudou...
Você era um pouco menor antes.
Eu nunca imaginei que esse garoto seria tão forte.
A sede de batalha...
Está queimando dentro de mim!
Você está pronto para ir!
Agora, não há tempo!
Mostre ao maldito Moriah o que são os pesadelos!
Você é nosso último raio de esperança!
Pesadelo Luffy!
Apenas espere!
Moriá!
Espere um minuto!
Você está indo na direção errada!
Borracha...
Aí vem ele!
Sino!
Sinto-me melhor agora que posso me alongar.
Lança!
Droga, o que está acontecendo?!
Seu poder de ataque aumentou muito!
Por que o corpo de Oars pode se esticar sem ter o poder de uma fruta do diabo?!
O que você fez, Moriah?!
Sim! O verdadeiro pesadelo começa agora!
Contemple o poder das Sombras!
Revolução das Sombras!
R-Revolução?
As sombras são obrigadas a seguir as ordens do corpo.
Isso é bom senso.
Corpo e sombra sempre compartilharão a mesma forma.
Essa é uma regra inviolável.
Porém, agora mesmo...
A sombra de Oars, que deveria servir ao seu corpo, está sendo manipulada pela minha própria sombra.
Você pode dizer o que está acontecendo?
Posso mudar o formato da sombra de Oars à vontade.
Porém, corpo e sombra devem ter o mesmo formato.
Para que corpo e sombra sejam iguais, o corpo é forçado a obedecer à sombra e mudar com ela.
Uma revolução sombria!
Em outras palavras, ao inverter o bom senso,
Moriah forçou a sombra de Oars a se esticar e, assim, o corpo foi forçado a se esticar também.
Então... não é como se Oars tivesse se transformado em um homem de borracha...
Ele se tornou um monstro que pode se transformar em qualquer coisa!
Que conveniente, para um monstro tão grande!
Sim, agora não será fácil chegar perto dele.
Logo você perceberá que é pior que borracha!
Se eu fizer sua sombra redonda,
Os remos farão o mesmo!
Bola de remos!
Pegue isso!
Fugir!
Ei, ei! Espere um segundo, Mestre!
Pare de mexer com minha luta!
Desculpe por isso.
Eu não queria estragar sua diversão.
Estou aqui para te dar uma mão e nada mais.
Agora, Oars, certifique-se de esmagá-los um por um.
É perigoso chegar muito perto, Zoro!
Ei, onde está o Luffy, afinal?!
Moriah o enganou para ir para outro lugar.
É melhor que ele esteja bem!
Por quê?
Ele é um verdadeiro idiota, com certeza.
O que devo fazer?
Eu me pergunto se devo contar a todos, nesta situação,
que há outro Senhor da Guerra do Mar na ilha.
Então a situação é: primeiro temos que derrotar o zumbi do Luffy, depois o Moriah, ou então não recuperaremos nossas sombras?
É esse tipo de situação?
Sim, é como você diz.
Sem chance!
Será de manhã a qualquer momento!
É isso que o inimigo quer!
Não temos escolha!
Com licença.
Esqueleto, você estava aqui o tempo todo?
Eu tenho um...
Tenho um favor a lhe pedir!
Por favor, ouça!
A todos, muito obrigado!
É um pedido simples.
Você tem certeza disso, Brook?!
Você viu o que aconteceu com Franky, não foi?!
Não sou responsável se alguma coisa acontecer!
Prepare-se, pois isso é muito poderoso!
Nuvem Negra Tempo...
Por favor, vá em frente!
E pensar que tenho que usar o Kuwagata de novo!
Não há nada mais doloroso do que uma dívida não paga!
Não se contenha! Dê tudo que você tem!
Tudo bem! Vá em frente!
Aqui vou eu!
Slalom Videira!
Um choque tão grande que meus ossos podem ser vistos!
Então, novamente, ossos são tudo que me resta!
Aqui vou eu!
Como uma flecha de relâmpago!
Espada de Osso Iluminada...
Gavotte Bon Avant!
Bon Avant: Salto em Frente
Incrível!
Ele passou direto por ele!
Meu ombro foi perfurado!
Ele está desprevenido!
Vamos atacar novamente!
M-Missão...
realizado.
Bom trabalho, ossos!
Estilo Duas Espadas...
Barra Dupla...
Subida à Torre!
Você!
Não, antes de tudo...
Vou acabar com esse esqueleto!
Borracha...
Eu-ele vai...?
Machado de Batalha!
Ribeiro!
Mortal...
Cometa Atlas!
Não adianta!
Não é bom.
Usopp, lute!
Lutar...
Ei, ei, espere!
Você é o próximo, nariz bastardo!
Borracha...
Bazuca!
Estou morto!
Não vai esticar.
Por que?
Oitenta Flor...
Oitenta Flor
Quatro mãos!
Quatro mãos
O que há com essas mãos?!
Eu não consigo me mover!
Sim, pensei que você deveria parar com sua manipulação de sombras.