Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e tempo inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Não parece divertido só de pensar nisso?
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Edição de vídeo Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Trilha Sonora Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
Provedor bruto SOFCJ-Raws
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Aventura na Ilha Fantasma e no Famoso Doutor Hogback!
Afinal, o que é uma ilha fantasma?
Ei...
Ei, para onde foi aquele fantasma de antes?
Ainda está a bordo?
Não, flutuou em direção àquela ilha.
Provavelmente mora lá.
Antes houve muita agitação...
Talvez tenha sido o som daquele portão em forma de boca se fechando?
Acho que fomos “comidos” por aquela boca.
Comido?
É difícil dizer com todo esse nevoeiro,
Mas parece que há uma cerca que se estende desde o portão até toda a ilha.
O que significa que ficamos presos dentro daquela cerca.
Ilha Fantasma "Thriller Bark"
Localização atual
Portão da "boca"
Oh sim!
Deve ser por isso que aquele esqueleto nos disse para nos apressarmos e sairmos daqui!
Isso significaria que alguém transformou isto numa ilha errante!
Mas por que?
Seja qual for o motivo, o que importa é que estamos no meio do oceano.
Não podemos lançar âncora aqui.
Ei, ei, por que você está falando em parar?!
Precisamos sair agora, antes que sejamos amaldiçoados!
Ouça, todo mundo...
Acho que tenho a doença do “não posso ir naquela ilha”.
Eu também!
Eu também tenho isso!
Tudo bem!
Então vocês podem ficar aqui!
Você tem a doença de “tudo pronto para a aventura”?!
Reconsidere!
Luffy, dê uma boa olhada!
Aquele prédio assustador ali...
Essa é uma verdadeira casa mal-assombrada!
Você está subestimando...
Espíritos malignos.
Do que você está falando?
Vou ser o mais cuidadoso que puder!
Vou pegar aquele fantasma de antes e mantê-lo como animal de estimação!
Muito subestimando!
Mas de qualquer forma, temos que recuperar o nosso precioso companheiro de tripulação.
Sanji, lancheira pirata!
Companheiro de tripulação?
Eu sou contra isso!
Se você deixar aquele esqueleto vir conosco, ficarei com muito medo de dormir à noite!
Eu tenho o almoço.
Luffy, Franky.
Vocês dois cuidem bem da Robin-chan.
Ir explorar uma ilha desconhecida só me dá arrepios.
Você está brincando comigo!
Robin também vai?!
Eu adoro emoções.
Tudo bem!
Tudo bem, pessoal, teremos que pegar um barco para a ilha.
Mas vocês ainda não viram meu presente.
Sistema de doca de soldado, canal dois.
Dois?
Este sistema possui cinco canais.
Existem dois zeros e então,
Um,
Dois,
Três,
Quatro.
Cada um tem seu uso especializado.
Aguentar.
Já vimos os remos do Zero, junto com as Docas Um e Três.
Mas você disse que Dois e Quatro estavam vazios!
Eu te disse isso porque é um presente!
A galera que não vai para a ilha pode testar primeiro.
Soldado Dock System Canal Dois!
Aqui está!
O que é?
O que vai sair?
O motor a vapor...
Remo!
O barco de compras,
Mini Feliz #2!
É Feliz!
Merry voltou para nós!
É meio pequeno, mas agora podemos andar no Merry de novo!
Não acredito que ele ganhou um presente tão lindo...
Obrigado, Franky!
Se esse for o nosso barco de compras, eu iria às compras a qualquer hora!
É a minha vez! Apresse-se, é a minha vez!
Isso é realmente ótimo.
Apenas segure o Chapéu de Palha,
Vamos montá-lo aqui em breve.
Deixe-os se divertir com isso por enquanto.
São todos eles, Franky?
Sim.
Combinado com Um e Três, que você viu antes, são todos eles!
Canal Zero - Remo de Apoio!
Canal Um, um vacilador que pode conter uma pessoa - Cavalo de Madeira Branco #1!
Canal Dois, um barco comercial com capacidade para quatro pessoas - Mini Merry #2!
Canal Três, um submarino de reconhecimento que pode acomodar três pessoas - Shark Submerge #3!
No momento, esse é todo o sistema Soldier Dock.
Pense neles como soldados ajudando Thousand Sunny.
Gosto muito da maneira como você pensa, Franky!
Você! Você! Você!
Sim, estou muito bem esta semana também...
Super!
Nami-San!
O que está errado?
Aconteceu alguma coisa?
O que eles estão fazendo?
Não consigo ver nada com esta neblina.
Veio da direção da ilha.
Vocês!
Apresse-se e deixe-me andar no Mini Merry também!
Bastardo, você precisa se preocupar com a segurança da Nami-san!
E você também precisa se preocupar com a segurança dos outros dois.
Talvez ela tenha gritado ao ser amaldiçoada por um fantasma?
Pare com isso, não é engraçado.
O que?
Ninguém estava tocando a âncora...
Ainda é novo, então as engrenagens não devem estar tão desgastadas ainda...
Apresse-se e traga isso para cima, o navio vai desequilibrar!
O que?
Alguém fez isso?
Não.
Ninguém está perto o suficiente.
Luffy!
O que você está fazendo?
Pare de brincar em um momento como este!
Nyo, não é isso!
Não, não é isso!
Yaim noi juntando-se a anyjing!
Eu não estou fazendo nada!
Cuidado, Chapéu de Palha!
Ei, bastardo!
Para que diabos foi isso?!
Desculpe, minha espada acabou de fazer isso...
Isso é estranho...
Com exceção de nós... neste deck...
Há outra coisa.
Talvez um fantasma tenha feito isso?
Ou um usuário de Akuma no Mi, ou algo assim?
Sim, parecia que alguém estava me agarrando.
Eu ouvi o rosnado de uma fera.
Uma fera?
De qualquer forma, estou preocupado com a Nami-san!
Vocês cuidam do navio!
Eu vou salvar esses caras!
Tão chato!
Uau, Sanji está flutuando!
Como isso é possível?!
Você fez um barulho de "hogeh".
Cale a boca, você!
Você teria feito o mesmo!
Não podemos nem sair do navio?
O que eles estão tentando fazer?
Se eles nos quisessem mortos, já poderiam ter feito isso...
O que há de errado, Robin-chan?
Algo está... me agarrando...
Como você ousa fazer algo assim!
Robin-chan!
Realmente existe um animal!
E agora?
Olhar!
Uma onda!
Tem que ser algum tipo de artificial para estar dentro desta cerca!
O navio vai virar!
Robin-chan, desapareceu?
Estou bem, acho que foi embora.
Ei, Hogeh, levante a âncora ou afundaremos!
Quem diabos é "Hogeh"?!
Usopp! Helicóptero!
Você pode nos ouvir?
Droga, vamos nos separar da Nami-san.
Olá, Franky!
Faça algo com a arma secreta!
Tudo bem, eu tenho a "Piscina Surpresa Voadora" que podemos usar!
Isso parece divertido!
Seu idiota!
O-Ai!
Claro que você está ferido.
Devemos ter caído aqui.
Onde estamos?
Estamos na ilha fantasma.
Fantasma!
Ah, pare com isso!
Você não precisa ter medo!
Mas o que aconteceu conosco?
Estávamos nos divertindo tanto no Mini Merry que acidentalmente batemos na margem.
Estávamos distraídos e não conseguíamos ver no nevoeiro...
Nós três fomos enviados voando...
E num piscar de olhos, estávamos aqui.
A culpa é 100% minha, mas...
Você vai me perdoar já que sou fofo, certo?
Eu vou te pegar por isso!
Sinto muito.
Mas de qualquer forma, é estranho que logo depois de chegar a esta ilha haja uma vala enorme!
Provavelmente é para pegar seus inimigos.
Tivemos sorte de não estar cheio de espinhos.
Sim,
Estamos seguros porque pousamos nesses esqueletos.
Eu disse para você parar!
Mas esta deve ser a entrada.
Se esperarmos aqui, Luffy nos encontrará.
Mas estamos abaixo do nível do mar, isso é um pouco assustador.
Sim, é perigoso e eles podem não conseguir nos ver aqui.
Então, devemos esperar na margem acima?
O banco?
Mas não sei para que lado...
O que é isso?
Um cachorro?
Isso não é um cachorro...
Então... então o que é isso?
Isso... não pode ser...
O que... O que...
Cérbero!
É Cérbero!
O-O que é Cerberus?
É o cão de guarda do inferno!
Isso realmente existe?!
Deve, está bem atrás de nós!
Então isso é o inferno?!
Estamos no inferno!
Apenas continue correndo!
Se nos pegar, nos comerá!
Ei, o que foi, Chopper?
Chopper, o que você vê?
"Se"...?
Ei, olhe com atenção!
Um deles não é uma raposa?!
Agora está dizendo "gon"!
Realmente não gostou!
Desculpe! Desculpe! Desculpe!
Olha, escadas!
Podemos sair assim!
Graças a Deus!
Ele tem mau olfato, mesmo sendo um cachorro?
Foi embora...
E agora?
Acabamos em uma floresta...
Se aquela coisa estiver andando por aí, então se estivermos em algum lugar não escondido, estaremos em perigo...
Você está correto, senhor.
Quem é você?!
Sou conhecido como Hildon.
Eu vi que todos vocês estavam sendo perseguidos pelo cão de guarda,
Então eu te segui em segredo, caso você tivesse problemas.
Afinal, logo será noite.
Esta floresta se tornará incrivelmente perigosa para aqueles que não estão familiarizados com ela.
Então, se desejar, posso levá-lo para nossa mansão.
Mansão?
Sim...
Mansão do Doutor Hogback-sama.
O que é?
O que há de errado, Chopper?
Hogback?
Ei...
Não consegui ver muito bem os cavalos através do nevoeiro, mas...
Há algo de errado com eles?
Ah, é apenas sua imaginação.
Isso... está tudo bem então...
De qualquer forma, você nos salvou.
Obrigado, estávamos com problemas.
Ah, não, é um prazer.
Você gostaria de uma bebida?
Esta floresta está cheia de animais estranhos, por isso é perigoso caminhar por ela.
Sim, fiquei bastante surpreso.
Achei que Cerberus fosse apenas uma criatura inventada.
Parecia um mutante ou algo assim.
Fiquei me perguntando se algum dia conseguiríamos descer daquela árvore.
Se você está esperando por outros, a mansão é ideal.
É muito visível e muito seguro.
E também poderemos conhecer o Doutor Hogback.
Ele é realmente tão famoso?
Todo médico já ouviu falar dele.
Ele é um gênio cirúrgico!
Com suas operações milagrosas, ele salvou inúmeras pessoas!
Ele tem todo o status e honra que um médico pode receber,
E ele é respeitado pelos médicos de todos os lugares!
Mas um dia,
ele desapareceu de repente.
Havia rumores de que ele havia sido sequestrado,
e os médicos do mundo estavam todos em alvoroço.
Mas depois de anos sem deixar vestígios, o nome de Hogback é agora simplesmente uma lenda.
.
Aquele Doutor Hogback?!
Sim, mesmo agora o Doutor está pesquisando coisas novas.
Espero conseguir um autógrafo!
Tenho certeza que podemos providenciar isso.
Sem chance...
Existem até leões nesta floresta?
Para que foi isso?!
Não me assuste assim!
O que está errado?
B-Bem, agora mesmo, havia um l-leão...
Assim.
Sim, certo!
Então, dê uma olhada por si mesmo!
Ver?
Comida, comida, comida!
Tem alguma coisa aí!
Definitivamente há algo lá!
Espere um segundo!
Por favor, pare o carrinho, Hildon-san!
Por que você está tão chateado?
Talvez você estivesse apenas vendo coisas?
Não, ela não estava!
Há algo lá fora!
Essa floresta é muito estranha!
Sim, é uma floresta estranha.
E, devido ao nevoeiro espesso e à paranóia das pessoas,
muitas pessoas acreditam que veem coisas aqui.
Então, não era real?
Isso é bom...
Não, espere...
Uma ilusão?
Não, estava muito claro!
Hildon-san,
Sinto muito, mas você poderia nos levar para a costa?
Eu sei que é perigoso, mas podemos lidar com isso.
Mas então não posso conhecer o Doutor Hogback!
Eu quero conhecê-lo!
Não, não, eu sei como você se sente.
Mas desta vez temos que confiar na nossa habilidade especial, o sensor “algo está suspeito aqui”!
Você morreria para conhecer aquele médico...
Você sobreviveria e não o encontraria para poder deixar a ilha...
Qual você escolhe?
Bem, eu não quero morrer.
Estou com muito medo.
Ah, é mesmo?
Se é isso que você deseja...
Todos, por favor esperem aqui.
Pare o carrinho!
Desculpe por tirar sua chance, Chopper...
Está tudo bem, eu simplesmente não sou bom em fugir e fazer minhas próprias coisas como Luffy faz...
10 minutos depois...
Silêncio...
Isso é estranho, tudo o que ele estava fazendo era virar...
Não há ninguém lá!
Os cavalos também se foram!
Estamos sozinhos no meio de um cemitério!
O que?!
Como?
Ele nos abandonou?
M-Talvez ele só tenha ido ao banheiro!
Hildon!
Ei, onde você foi?
Mas por que um cemitério, entre todos os lugares?
O que?
Não... de jeito nenhum!
Assim...
Zumbis!
Ai, ai!
Usopp!
Eles vão virar o carrinho!
Esses caras são muito fortes!
Ele me mordeu!
Droga, ele me mordeu!
Agora vou virar um zumbi!
Usopp!
Eu vou te salvar!
Não, não!
Parar!
Salve-me!
Solte o Usopp!
Desgraçado!
Desculpe!
Ei, você deixou cair isso.
Obrigado.
Salve-me!
Eles vão me morder!
Nami!
Solte...
Fique para trás!
A fraqueza de um zumbi é...
Mortal...
Estrela Flamejante!
Fogo!
Cuidado, você vai queimar!
Funcionou muito melhor do que eu pensava...
Como você ousa fazer isso conosco, bastardo!
O que você teria feito se nos batesse, idiota?!
Sua pessoa podre!
Mas agora os zumbis estão realmente furiosos!
Vamos, Nami!
Vamos embora agora!
Agora que chegamos até aqui, o mais próximo é simplesmente correr para a mansão!
Sim, vamos fazer isso!
Isso foi assustador...
Está tudo bem!
Assim que sairmos do cemitério, ficaremos bem se corrermos o mais rápido que pudermos!
Tudo o que os zumbis podem fazer é gemer e andar bem devagar!
Devagar, devagar!
Espere, seu bastardo!
Eles são rápidos!
Estou cansado...
Eles não têm resistência!
Eu acho... que nós os perdemos...
O que há de errado com esta ilha?
Está apenas coberto de coisas que não deveriam estar vivas...
Ei pessoal...
Se eu me transformar em um zumbi, então você pode simplesmente-
O que você está falando?
Li isso num livro sobre zumbis que encontrei na biblioteca de Sunny.
Por ter medo dessas coisas, com certeza você lê muito sobre elas.
Bem, aqui estamos.
Eu só quero um copo de água.
Finalmente posso conhecê-lo!
Isso é ótimo!
Aposto que numa ilha como esta...
Você não consegue encontrar uma única pessoa honesta vivendo disso.
Com licença!
Esta é a mansão do Sr. Doutor Hogback?