Vamos empilhar todos os sonhos,
E vá encontrar o que procuramos... One Piece!
Bússolas e coisas do gênero só nos atrasarão
Tradução e tempo inicial VS
Delirando com febre, vamos assumir o comando
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Até mesmo um antigo mapa do tesouro coberto de poeira...
Não é uma lenda se for provado que é real!
Trilha Sonora Halee
Para as nossas próprias tempestades, tudo o que temos a fazer é
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Monte o biorritmo de outra pessoa...
E finja que não está aí!
Vamos empilhar todos os sonhos,
e vamos encontrar o que procuramos...
Um bolso de moedas e
Nós somos!
Vamos acabar com a noite de punhos apertados!
Não temos interesse em baús de tesouro
Um bolso de romance, e
Nós somos!
Vamos empilhar todos os sonhos,
E vá encontrar o que procuramos...
Um bolso de moedas e
Nós somos!
O passado de Brook!
Os Piratas Rumbar e Laboon!
Tudo bem, feche.
Tem certeza? E Perona?
Procuramos, mas não conseguimos encontrá-la, então não há nada que possamos fazer.
Ok, está tudo bem agora. Invisibilidade desligada!
Uma fuga magnífica, fosfos!
Droga, mas meus joelhos estavam tremendo lá atrás...
Eu não entendo o que "Tyrant Kuma" estava fazendo em Thriller Bark...
Bem, você vê, Absalão...
Tyrant Kuma veio dar a notícia sobre o sucessor do antigo Warlord Crocodile.
Seu sucessor?
Mas essa não foi a parte mais importante.
Aparentemente, é um cara chamado Barba Negra,
mas o que é realmente assustador é o que o cara fez!
Leia isto.
O comandante da Segunda Divisão dos Piratas do Barba Branca, Fire Fist Ace...
...foi capturado e levado para a grande prisão, Impel Down?!
Ace... ele é famoso como um dos melhores homens do Barba Branca...
O governo conseguiu um cartão incrível...
De fato...
Eles poderiam facilmente tentar usar isso para trazer o fim da Era dos Piratas...
Nesse tipo de situação, não há tempo para Moriah-sama ficar deitado aqui!
Bem, eu entendo o que você está tentando dizer...
Mas eu só...
Quer uma noiva...
Certo. Arranje-me apenas um cadáver que seja do seu tipo.
Não é um zumbi! Eu quero uma mulher real e viva!
Cara, acho que acabamos todos dormindo o dia inteiro ali no pátio...
Bem, você sabe, nós ficamos acordados a noite toda brigando!
No dia seguinte à derrota de Moriah
Estou com fome, Sanji!
Vá comer um pouco de queijo ou algo assim!
O queijo não é bom o suficiente! Eu não posso correr com queijo!
Bem, por que você não leva o material de cozinha para o pátio?
Os caras da Associação de Vítimas não querem sair do lugar,
então vamos todos comer lá.
Desculpe por isso! Todos estão tão felizes por finalmente estar ao sol depois de todos esses anos...
Eles estão todos deitados lá tomando banho de sol!
Mas, afinal, como você pode estar em tão boa forma?
É totalmente estranho. É um mistério!
Você tem ingredientes suficientes?
Recuperamos o que nos foi roubado...
Além do mais, ainda temos uma montanha de comida extra, então estamos bem.
Mas quem trouxe isso, eu me pergunto... Acho que há algumas pessoas gentis aqui também.
Eles até trouxeram todo o tesouro para cá...
Mesmo que fosse Natal, isso realmente é demais!
Eu estou tão feliz...
Uau, uma pulseira de vidro!
Ah, isso é legal! Eu vou levar!
Ei, ei, você não pode simplesmente sair por aí levando isso assim, você sabe... R-Certo, Nami-san...?
Está tudo bem. Se for apenas esse, nem é tão valioso.
Então é assim...?
No entanto! Não vou te dar nem um pouquinho disso!
Não vamos roubar nada da nave dos nossos salvadores, você sabe, Namizou.
Ahh! Que faca legal!
O que você acabou de dizer?!
Ah, me desculpe! Ah, mas tem joias nele...
Huh? Acabei de falar sem pensar... Quem é Namizou?
Pensando bem, não é estranho?
Parece que já vi você antes em algum lugar...
Poderia ser...
Lola?!
Isso mesmo... Eu já te disse meu nome?
Então foi você, Lola?!
Estou tão feliz por poder ver você de novo!
Lola, você quer dizer...
Ei, ei! Espere um segundo!
Ela poderia realmente ser aquele javali-zumbi?!
Você não lembra, né? Depois conto tudo para vocês!
De qualquer forma...
Eu vou te dar isso! Como sinal da minha gratidão!
Huh? Está tudo bem? Para mim?!
Nami está doando um tesouro!
Vou em frente, você acha que isso será suficiente?
Uma tempestade está chegando!
Hã, uma tempestade? Seriamente?
Ah, isso é uma felicidade...
A luz está... me atingindo, e...
Ainda estamos vivos...
Nós somos...
Ei!
Huh?
Trouxemos comida!
Chapéu de Palha!
Você deveria ter nos perguntado, nós teríamos carregado!
Não podemos ter nossos salvadores trabalhando assim!
Zoro já acordou?
Ele ainda está dormindo como um tronco... Ele está na mansão.
Ei, acorde!
Helicóptero!
Trouxemos o que você pediu!
Ah, obrigado!
Como ele está?
Esta é a primeira vez que Zoro fica gravemente ferido...
Ele estava muito perto de morrer...
Eu simplesmente sei... Algo deve ter acontecido com ele...
Enquanto estávamos inconscientes...
De fato. É difícil acreditar que aquele homem iria embora assim.
Também é estranho que Luffy esteja tão enérgico de repente, não é?
Também não tenho ideia de como isso aconteceu!
O que aconteceu, hein?
Na verdade, eu vi tudo!
Eu também vi tudo isso!
Nós vamos te contar!
É sobre o que aconteceu naquela época!
Vir.
Sanji?
Espere, por quê? Você também foi muito legal, você sabe!
“Tire a minha vida em vez da do espadachim”, sabe?
Cale-se! Apresse-se e me diga.
O que aconteceu depois?
Depois que desmaiei, quero dizer.
Bem, aquele Senhor da Guerra tinha outro poder maluco, você vê!
Ele acabou de colocar a pata no Chapéu de Palha,
e repeliu todos os danos que lhe foram infligidos!
Dano...?
Como uma enorme bola de agonia!
Apenas tocando um pouquinho, aquele espadachim gritou de dor!
Desculpe, mas pensei seriamente que aquele espadachim iria morrer.
Então, nós realmente choramos!
Choramos muito!
Entendo... Então é por isso que o Luffy está em perfeita forma, enquanto o Zoro acabou assim...
Que imprudência...
Nada... aconteceu...
Tudo bem! Temos que contar ao resto da tripulação esta linda história.
Espere! Não fale demais com essas coisas!
Ele não arriscou a vida para que o elogiássemos por isso.
E além disso...
Como você acha que Luffy se sentiria se soubesse que toda aquela dor que ele sentiu tinha ido embora e machucado seu amigo?!
Só não diga nada!
Desde que todos estejam seguros, isso é tudo que importa.
Bem, eu vou comer.
T-T-T-
Eles são super legais!
Que capitão sortudo!
Eu vejo.
Ei, vocês dois.
Você disse que sabia de algo antes, certo?
O que você viu?
Não nos pergunte essas coisas.
Todos estão seguros... isso é tudo que importa.
Eu... eu quero dizer isso!
T-A bela história do que um homem teve que suportar!
O-o quê?
Vamos comer!
Tão bom!
Nunca comi nada tão bom!
Faz anos que não comemos uma refeição adequada!
Estou tão feliz por estar vivo!
Já fiz bastante!
Não vá deixando sobras, ouviu?
!
Estou tão feliz por ter comido sua comida de novo, Cook-san!
É tão bom que eu poderia continuar até meu estômago estourar!
Mesmo que eu não tenha estômago!
Você! Cale a boca e coma!
Que esqueleto engraçado!
Na verdade, ah, com licença.
Ser capaz de comer o quanto quiser ontem e hoje novamente... eu acho...
Posso estar engordando!
"Mesmo que eu seja apenas ossos!", certo?! Cale a boca, você!
Esqueleto, você é o melhor!
Ei, como você pode se mover, afinal?
Ah, quem se importa?
Nem brindamos, mas virou festa mesmo assim, né?
Ele não está acordando mesmo com tanto barulho...
Mesmo que ele geralmente seja o mais durão aqui...
Olá, Chopper! Esse...
Luffy!
...é a parte do Zoro!
Agora, beba!
Não o faça beber isso!
O que há com você?! Zoro gosta dessas coisas, então deveria deixá-lo melhor, certo?!
Que tipo de remédio é esse?!
Não posso?
Então, que tal carne?
Ok, ok! Obrigado pelo sentimento, basta!
Apenas o sentimento, ok?
Havia um piano nesta sala?
Ei, você não era violinista?
Posso tocar qualquer instrumento que você quiser!
Entendo... Você é muito bom.
Hum, sobre aquela conversa mais cedo...
A verdade é que eu também vi tudo.
Fiquei profundamente comovido com o que vocês dois fizeram.
Com certeza é bom ter amigos, não é?
Não se preocupe em dizer "vocês dois"... acabei parecendo um idiota.
Não, você estava tão preparado quanto ele.
Tem alguma música que você gostaria de ouvir?
Se você tiver um pedido...
Huh? Vale alguma coisa?
Então, que tal...?
Yo-hohoho, Yohohohoo,
O que aconteceu com a solicitação de solicitações?
Vou entregar o Binks' Sake!
"Binks' Sake"... Acho que conheço essa música de algum lugar... É muito nostálgica...
Seguindo a brisa do mar! Cavalgando nas ondas!
Olá, Brook!
Eu conheço essa música!
Shanks e sua equipe costumavam cantá-la.
Antigamente, todo pirata cantava essa música.
Em tempos difíceis e momentos divertidos...
Diga, você vem conosco... certo?
Você recuperou sua sombra, certo?
Então, mesmo que o sol nasça, você ainda pode viajar, não é?
Falando nisso... tem uma coisa que eu não te contei...
O que?
Eu tenho... uma promessa que fiz a um amigo.
Primeiro, tenho que cumprir essa promessa.
Caso contrário... eu não poderia me chamar de homem.
Sim... Laboon, certo? Eu sei. Franky me contou.
É assim mesmo? Labão...
Esse é realmente o nome daquela baleia...
Ele está me esperando naquele cabo...
Como eu estava tentando dizer, Brook...
Conhecemos Laboon nas capas gêmeas! É verdade!
Já sei que Laboon está esperando o retorno de seus amigos há cinquenta anos.
Ei, esqueleto! O que está errado?
Você não está mais tocando piano tão rapidamente!
Foi uma verdadeira surpresa...
Nunca pensamos que o último sobrevivente dos piratas que ele esperava...
Na verdade, seria você!
E... Você ainda se lembra da promessa também!
Assim que ele descobrir, tenho certeza que Laboon ficará muito feliz!
Espere... Espere um minuto, por favor.
Que surpresa!
Do nada... você está me dizendo que realmente... conheceu Laboon?!
Sim!
Mesmo depois de cinquenta anos se passaram?!
Laboon ainda está esperando naquela capa, mesmo agora?!
Isso é verdade?!
Sim!
Nós também podemos garantir isso! Nós realmente o conhecemos.
Sim.
Como ele estava?
Ele estava indo muito bem!
Ele era grande como uma montanha.
Isso eu preciso ver... quando o deixamos para trás, você sabe...
Ele ainda era do tamanho de um pequeno barco... Ele era bem fofo...
Ele poderia ser um pouco difícil às vezes,
mas ele adorava música... ele era um bom garoto...
Mesmo agora... Se eu fechar os olhos, posso ver o rosto dele...
Ele ainda está lá...
Então é assim...?
Então ele ainda está bem?
Nunca estive tão feliz antes...
O que há com essa baleia? Ele está seguindo o navio...
Deve ter se separado do rebanho dele, hein...? Coitadinha... O oceano é um lugar grande...
Ele parece tão triste... E ainda é apenas uma criança, não é?
Pois bem, Capitão Yorki... Vamos cantar uma música?
Ribeiro! Ótima ideia!
Ei, pessoal, peguem seus instrumentos!
Podemos trazer um sorriso até ao rosto de uma criança chorando!
Vamos mostrar a ele o que os Piratas Rumbar podem fazer!
OK!
Um, dois, três, quatro!
Músico dos Piratas Rumbar, espadachim
Olá, bom dia a todos! É de manhã!
Brook (50 anos atrás, 38 anos)
Vamos começar a cantar nossa música matinal!
E a música poderosa que traremos para vocês esta semana é...
Aquela famosa canção, “Lenço Preto da Felicidade”!
Todos, sintam-se à vontade para participar!
Ah, lenço branco
Não deixe que ele te encontre!
Fugir
Ah, lenço branco
Não deixe o polvo te pegar!
Cuidado com a tinta! Olha, tem uma lula também! Essa é a tinta de novo!
P-Por favor, pare de fazer esse barulho tão cedo pela manhã!
Estamos nos levantando! Estamos nos levantando, Brook!
Ah, lenço branco
Ugh, estamos acordados! Estamos acordados!
É o lenço preto da felicidade todo tatuado
Olá, Brook! Experimente tocar essa música como uma balada!
Entendido! A música favorita do capitão!
É a baleia!
Ei... você é aquele carinha de ontem...
Você ainda está por aí? Vá procurar seu pod!
Tão fofo!
Ei, por quanto tempo ele vai continuar nos seguindo?
Tenho certeza que a mãe dele está preocupada!
Aqui, coma um pouco, Laboon!
Ei, ei, desde quando essa coisa tem nome?
Estamos sob ataque!
Você está bem?!
Ajude-nos! Esse cara tem uma perna machucada!
Capitão! Um homem ferido caiu no mar!
Basta jogar fora a bóia salva-vidas!
Teremos que ajudá-lo depois!
Suponho que é tudo o que posso fazer, já que não sei nadar...
Você nos salvou, Laboon!
Ei! Estamos bem!
Ah, Labão!
Tudo bem, todo mundo cante! Estamos cantando "aquela música"!
Você deve estar congelando, certo?
Tesouro! Nós encontramos, Laboon!
Teremos uma verdadeira festa hoje!
Nós conseguimos!
Um monstro marinho apareceu!
Proteja Laboon!
Sim!
Ele gosta mais de você, não é, Brook?
Afinal, Laboon adora música.
Não, provavelmente é porque suas cabeças têm o mesmo formato!
Ah, entendo.
Você... você não pode fazer nada a respeito?
Todos nós tentamos contar a ele, mas...
Ele não vai nos ouvir, ao que parece.
Você entende, certo?
Não creio que sejamos fortes o suficiente para protegê-lo se o levarmos mais longe...
Ele é apenas uma criança.
Não podemos levá-lo connosco para a Grand Line.
Por favor, ouça o que tenho que fazer...
Não, a música terá que esperar.
Certamente somos camaradas, mas você é apenas uma baleia...
A Grand Line é um mar perigoso! Realmente!
Ouça, você é uma criança crescida agora...
mas existem feras por aí como nunca vimos aqui em West Blue...
Laboon, ouça...
Não adianta. Ele se recusa a ouvir.
Não deu certo, né?
Então que tal uma música primeiro?
Vamos cantar essa música.
Isso só iria piorar as coisas, eu acho...
Isso não adianta.
.
Eu sei que é difícil, mas temos que virar as costas para ele, ok?
Até Laboon deixar o navio, não vamos cantar ou tocar nenhuma música.
Seremos jogados ao mar nesse ritmo, capitão!
Veja isso! Esse é o nosso guia, apontando para a entrada da Grand Line!
Alguém consegue ver Laboon?!
Não, não o vemos há uma semana!
Sinto muito por ele, mas foi o melhor.
Se ele tiver sorte, poderá voltar para sua família.
Homens, vocês estão preparados?!
Sim! Estamos prontos!
Então vamos! Para o maior oceano do mundo!
Sim!
Eu sou o faroleiro, Crocus. Bom trabalho ao passar pela Reverse Mountain.
Bem-vindo ao Cemitério dos Piratas.
Capas Gêmeas de Entrada Grand Line
Ei, ei, isso não é algum tipo de show, você sabe!
De volta ao West Blue, sou conhecido como "Calico Yorki".
Desculpe incomodá-lo, Crocus-san, mas.
.
Bem, nosso navio foi bastante espancado lá atrás.
Você pode ficar o tempo que desejar, mas pedirei que ajude com a comida e as bebidas enquanto estiver aqui.
Cara, você é incrível! Esponjando piratas, hein?
Claro, parece justo. Por que você não se junta a nós em nossas celebrações?
Hoje vamos todos dar uma grande festa!
Aliás, aquela baleia que veio com você, é seu animal de estimação?
Labão!
Ribeiro!
Olá, Brook! Vamos cantar essa música!
Capitão, você realmente ama essa música, não é?
Sim!
É a canção dos piratas!
Labão!
Você também ama essa música, certo?
Yohohoho, yohohoho
Vou entregar o amor de Binks
Seguindo a brisa do mar, navegando nas ondas
Crocus-san. Você tem um pedido?
Longe, através das profundezas salgadas, o alegre sol da tarde
Vale tudo, hein, Brook?
Os piratas adoram cantar!
Pintando círculos no céu, pássaros cantando junto
Adeus ao porto, à minha antiga cidade natal
Vamos todos cantar com um DON, enquanto o navio zarpa
3 meses depois
Por favor, entenda.
Labão! Espere por nós! Nosso navio navegará em frente e cruzará este mar.
Pode parecer estranho, mas acabaremos do outro lado da Linha Vermelha novamente...
E então escalaremos esta parede mais uma vez e retornaremos a este cabo!
Você apenas espera por isso!
Deve levar cerca de dois ou três anos,
e depois disso, você nos verá novamente!
Quando essa hora chegar, você deverá ter crescido grande e forte!
Até mais, Laboon! Fique bem!
Labão! Quando essa hora chegar, não importa aonde formos, você poderá vir conosco em nossas aventuras novamente!
Afinal, somos camaradas!
Labão! Com certeza viajaremos pelo mundo e voltaremos aqui!
Espere por nós!
Três anos depois
O Triângulo Floriano
Olá, Brook!
Suas técnicas são incríveis!
Você também pode me ensinar como usar uma espada?
Um tornado?! Mas estava claro e ensolarado há apenas um minuto!
De qualquer forma, vamos correr! O bom senso não funcionará neste mar!
Cara... agora que estamos aqui, esse lugar é realmente imprevisível... Será que conseguimos aguentar?
Ah, mas ei, um dia difícil só faz com que o saquê no final fique ainda mais doce! Não é mesmo, Brook?
Toque uma música para nós novamente, hoje! Toque essa música!
Eu sabia que você diria isso! Pois bem, aqui vou eu!
Sim! Faça, faça!
O espelho...
Entendo... Então, eu me tornei um esqueleto...
Ai, ai, ai, ai...
Uau! Isso dói, capitão!
Por que estou sendo punido também?!
Cale-se! Pare de brigar por coisas tão estúpidas!
Mas capitão, esse cara quase me matou com uma bala perdida naquela batalha lá atrás!
Mas você ainda está vivo, certo? Ele já se desculpou também!
Pare de brigar por coisas que já estão no passado! É patético!
Isso dói!
Essa dor prova que você está vivo!
Isso mesmo!
Estrelas... Este vasto céu estrelado... Eu me pergunto se Laboon também está olhando para ele...
O que você acha, capitão?
Ei, pessoal, venham ver isso! Brook está sendo sentimental!
P-Por favor, pare! Isso é constrangedor!
Eles são do Quartel-General da Marinha! O que devemos fazer?!
Não tenha medo! Pegue-os!
Uau, olhe! A recompensa do capitão aumentou novamente!
Como é isso?!
Vamos cantar uma música!
Yorki~! Yorki~! Que seu nome ecoe até Twin Capes!
Notícias terríveis! Ei, é o capitão! Há algo errado com o Capitão Yorki!
Uma doença infecciosa?!
Sim...
Ninguém entra na sala... Há outros dez infectados além do Capitão...
Ele pode ter conseguido naquela selva pela qual passamos...
É um vírus desconhecido... Receio que não haja nada que eu possa fazer!
Esta é uma situação terrível...
Se as coisas correrem mal, isso poderá matar toda a tripulação!
Capitão... Capitão Yorki...
Não pareça tão deprimido...
Você arruinará o bom nome dos Piratas Rumbar, que podem fazer rir uma criança chorando.
Estarei apenas... saindo da Grand Line um pouco à frente de vocês...
Vocês simplesmente deixem esse velho navio conosco e com o vírus...
Vocês deveriam... encontrar um novo navio e seguir em frente!
Capitão...
Faremos o que pudermos... e veremos se conseguimos de alguma forma sair da Grand Line através do Calm Belt...
Bem, vai dar certo de alguma forma. Desculpe, pessoal...
Dê a Laboon meus melhores cumprimentos!
Tirem esses olhares de seus rostos, pessoal, e fiquem em pé!
Sim!
Ribeiro...
Sim.
Eu não aguento...!
Capitão Yorki... Jamais esquecerei essas palavras!!
Tudo bem, capitão?! Eu os gravei em meu coração! Por favor... cuide-se bem... Capitão!!
Vou deixar este navio... Mas por favor... Viva, e vamos nos encontrar novamente!
Apenas tire essa máscara!
Vamos todos cantar juntos novamente...!
Oi, Brook...
Mande-me embora com... Minha música favorita...
Vou entregar o Binks' Sake...