Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Despertar de Remos e Brook vs.
Ryuma!
Vamos começar!
O-O que é isso...?
A-O cadáver de um gigante...?
Mesmo para um gigante é grande demais!
Não faça barulho, Chopper.
Calma, Sombra do Chapéu de Palha Luffy.
Eu sou seu novo mestre.
Você receberá uma nova voz e corpo para viver como um zumbi a partir de agora.
Esqueça todas as conexões com seu corpo humano anterior.
Submeta-se a mim e torne-se meu soldado leal.
Temos um acordo então.
Cindry-chan, você também assinou um contrato para esquecer sua existência passada...
Portanto, deveríamos poder comer em pratos.
Seria melhor se seus joelhos também estivessem quebrados.
Apavorante!
Cindry-chan, essa ameaça foi muito assustadora!
Cindry é muito rígida com Hogback.
Agora, acorde...!
E-A sombra...!
Do seu sono de 500 anos!
A sombra de Luffy era...
Está dentro.
Não! Não grite!
O cadáver se moveu!
O que?
D-Droga! Fomos encontrados!
Nós gritamos!
O demônio despertou!
Olá, Kumashi!
Não me diga que você está escondendo aqueles piratas!
Minha noiva!
Por que ela está aqui?!
Esplêndido!
Que violência!
É uma obra-prima!
Verdadeiramente um demônio!
Carne!
Estou com fome!
Ei! Onde foram os piratas...? Para onde foi minha noiva?!
Eles correram a toda velocidade!
Eles com certeza são rápidos!
Você não vai escapar!
Sanji, comida!
Quem é esse Sanji?
O que aconteceu...?
O que aconteceu agora?
Começou a se mover assim que a sombra do Luffy foi inserida!
Então é assim que os zumbis funcionam!
Foi isso que o Dr. Hogback quis dizer com "devolver a vida!"
A habilidade daquele homem enorme...
Provavelmente é uma habilidade de Akuma no Mi!
O fato de sua primeira palavra ter sido "carne" significa...
Esse monstro gigante sem dúvida guarda a personalidade de Luffy.
Ah, certo.
Então, se bem me lembro...
Aquele pinguim parecido com o Sanji que encontramos na ponte...
Mesmo se eu morrer...
Não vou machucar uma senhora!
Eu vejo!
Então, a sombra de Sanji foi incorporada a ele.
Provavelmente.
Então, o samurai que nos atingiu com as costas da espada...
Esse é o Brook!
Incrível!
Portanto, todos esses incidentes estranhos estavam interligados.
Esses zumbis terríveis são apenas um jogo para ele!
Ele está apenas brincando com a vida das pessoas!
Que “sonho da humanidade”...!
Que "trazer de volta os mortos"...!
Dr. Hogback é um grande homem!
Eu o respeito muito!
Ele não quer ajudar ninguém em nada!
Ele é apenas mais um vilão!
Helicóptero...
Este não é o momento de chorar por isso.
Nossos amigos estão se tornando vítimas deste jogo de zumbis!
Você entende?
Temos que salvá-los!
Se apresse!
Estamos indo para onde Luffy está sendo transportado!
Sim, eles disseram para "levá-los de volta ao navio"!
Eu me pergunto se eles se referiam ao Sunny?
Se a mesma coisa acontecesse com Zoro e Sanji...
Eles também devem estar lá!
Você tem razão!
Vamos ajudá-los!
Usopp!
Helicóptero!
Você está bem?!
O que?
Dói, o que você-?!
Solte-me!
Esse cara...!
Que força!
Você terminou de dizer adeus?
Hoje vou me casar com essa mulher.
Idiota...
Para o viril Usopp, não adianta viver...
Se ele não consegue proteger nem uma mulher!
Usopp, aquela arma...!
Pegue isso!
Estrela da Víbora de Seis Câmaras!
Ele está desaparecendo de novo!
O que? Até eu?
Nami também desapareceu!
Nami!
Onde você está?!
O que?
O cheiro dela está sendo apagado por outro cheiro!
Me ajude!
Usopp, Cho-!
Ei! Nami, o que há de errado?!
Onde você está?!
Me responda, Nami!
Zumbis!
Vou deixá-los para você.
Leve esses dois para Moria-sama!
Huh?
De onde ele está falando?!
O que?! Um zumbi blindado?!
Mais zumbis estão vindo de baixo!
Os zumbis também estão vindo de cima!
Ei, piratas...!
Entregue suas sombras!
Não seja pego, eles roubarão nossas sombras!
S-Sim.
Também há retratos de zumbis!
Droga!
É injusto fazer uma pilha de cães mortos-vivos!
Injusto!
Nós só vamos pegar sua sombra, mano.
Droga, deixe-me ir!
Droga!
Ei, alguém está aí!
Eles estão purificando os outros!
Tire suas mãos sujas...
Meus irmãozinhos!
Quem são esses caras?!
Eles são extremamente perigosos!
B...!
Grande irmão!
Robin!
Não chegamos a tempo?
Está faltando um.
Usopp.
Helicóptero.
Você está ferido?
Impossível!
Além do Humming One, outros bastardos que conhecem nosso ponto fraco apareceram!
Isso é terrível!
“Não podemos morrer” era o nosso bordão, não quero passar meus dias com medo da aniquilação!
Ouvi dizer que aqueles cujas sombras foram tiradas são carregados por essas longas escadas.
Isso mesmo, Luffy foi transportado por aqui!
Estávamos indo atrás dele, mas então Nami...!
Eu me pergunto se Nami está bem...
Não era como se ele quisesse exterminá-la. Com certeza voltaremos para resgatá-la!
Por falar nisso...
Aquele rosnado monstruoso vindo lá de cima...
O que foi?
Sim, fomos lá depois que ouvimos isso.
Essa era a voz do Luffy...
Contaremos tudo o que testemunhamos.
Enfim... algo terrível aconteceu!
Continue entregando mais!
Ele ainda não teve o suficiente!
Quanto o Zumbi Especial pode comer?!
Ele vai comer todas as provisões da ilha!
Que apetite incrível.
Kumashi, por que você estava escondendo aqueles piratas?!
Mas... isso é...
Pare de falar, não é fofo!
Desculpe, pequeno alho-poró.
Eu não te conheço e ainda assim você está me alimentando.
Mesmo que tenha um gosto terrível e não seja suficiente.
Maldito Zumbi Especial!
Não seja tão atrevido!
Quem você acha que faz com que nós, zumbis, nos movamos?!
Como você pode reclamar com o governante de Thriller Bark?!
O Mestre um dia se tornará o governante deste mar.
Sentimos muito!
Esse cara disse tudo isso!
Você, não traia seus amigos!
Ouça, Oars.
500 anos atrás você era um grande vilão que deixou inúmeras lendas para trás.
E agora você ressuscitou para se tornar meu servo nos dias atuais.
Servo?
Eu não quero isso.
Eu tenho um sonho.
Nunca vi um zumbi tão insolente!
É apertado e chato aqui.
Vou sair um pouco.
Talvez sair para o mar e dar a volta ao mundo.
Vai viajar?!
Seu idiota, isso é impossível.
Este freezer especial é feito de aço superdenso e totalmente vedado.
Você não será capaz de arranhá-lo no aluguel.
Borracha...
Pistola!
E-Ei! Espere!
Isso é terrível, Oars escapou!
Estranho...
Tive a sensação de que meu braço iria esticar, mas... bem, tanto faz.
Eu serei... o Rei dos Piratas!
Assim como então...
Suplicando "não o afro", "não o afro"... Você vai acabar me implorando descaradamente pela sua vida novamente.
Não!
Não será assim!
É inútil.
Mesmo que eu reúna coragem e os corte, aqueles zumbis assustadores continuam se levantando!
Eles definitivamente devem ter uma fraqueza.
Nesse ritmo, mesmo que eu encontrasse meu próprio zumbi, não haveria nada que eu pudesse fazer.
Mais do que tudo, os rostos dos zumbis são assustadores demais!
Um dos nossos foi purificado!
O que aconteceu?!
Ele estava com fome e comeu peixe grelhado salgado.
Idiota, ele era um recém-chegado.
Esta deve ser a fraqueza dos zumbis!
Você! Você é o esqueleto cuja sombra roubamos há alguns dias.
Como você voltou aqui?
Responda minha pergunta!
Qual zumbi tem minha sombra?
Se você não responder, espalharei peixes por toda a ilha!
Peixe...?
E como isso vai me afetar?
Isso é...
Sem chance...
Mas não creio que possa ser sal...
Sal...?
E-E como o sal vai fazer algum bem?!
É sal!
Afinal, os zumbis são muito, muito assustadores.
É ainda pior durante a noite.
O que, era apenas um gafanhoto.
Isso me assustou.
No entanto, é ainda mais perigoso quando o sol está brilhando e é fácil de ser encontrado pelo inimigo.
É isso!
Cantar!
Quando você está com medo, você deve cantar uma música para distrair as coisas!
Serei capaz de purificá-los se não olhar para seus rostos usando minha velocidade esquelética.
Então, definitivamente encontrarei minha sombra!
Que música é essa?
Alguém está cantarolando.
Quem é?!
O que está errado?!
Por que toda essa confusão na ilha?!
Há um guerreiro com uma cara assustadora que aparece quando você ouve um zumbido na escuridão!
Ele está andando por aí tentando encontrar sua sombra!
Ele já aniquilou a maioria dos Soldados Zumbis!
Por favor, faça alguma coisa!
Perona-sama, há problemas...
Cale-se!
Não me acorde, Kumashi...
Por favor, acorde...
Finalmente nos encontramos.
O que há com essa força?
Este não é meu zumbi...?
Eu não consigo acompanhá-lo de jeito nenhum!
Mesmo que compartilhemos o mesmo estilo de espada!
Desistir.
Não importa quantas vezes você tente, será a mesma coisa.
Se você tentar se mover mais rápido, vou cortar esse seu cabelo afro ridículo.
P-Por favor, não!
Por favor, não toque no afro!
Por favor!
Por que você não sabe?!
Se você é minha sombra, por que não sabe o quão importante é esse afro?
Como meu corpo não envelhece mais, ele nunca mais crescerá!
Por que, você pergunta?
Esqueci tudo sobre meus dias com você.
Neste momento, eu só obedeço a Moriah-sama e Absalom-sama!
Um esqueleto que valoriza seu cabelo afro não passa de uma piada para mim!
Parar!
Não o afro!
Que olhar miserável, meu antigo mestre.
Me desculpe... eu perdi...
Por favor, deixe-me ir...
Vou deixar esta ilha imediatamente.
Então, saia da minha vista.
Será problemático para mim se você morrer.
Foi uma visão patética.
Diga o que quiser.
Esses últimos cinco anos...
Só por este momento...!
Fiquei mais forte!
Absalão-sama.
Está tudo pronto para a cerimônia?
Quando você quiser.
Que noiva linda!
Iniciaremos a cerimônia imediatamente.
Coloque-a em um vestido e leve-a para o salão cerimonial.
Sim, imediatamente.
Um monstro maior que gigantes?!
Sim...
Aquele barulho e rugido incríveis foram obra dele.
Só posso imaginar que seja o zumbi de Luffy rugindo e furioso.
Vamos nos apressar!
Ei, olhe!
Aí está o Sol!
Eu vejo...
Se você subir, encontrará a sala do chefe.
Essas escadas são usadas para descarga?
Ei!
O lugar todo está uma bagunça!
Sem dúvida é obra dos zumbis.
Está cheio de pegadas lamacentas.
Então, eles ainda podem estar lá...
Uma bagunça completa, de fato.
Quase não sobrou nada.
Tem algum zumbi por aí...?
Primeiro de tudo, onde eles poderiam estar...?
Eu não os vejo.
Ei!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Ei, eles estão na sala de jantar!
Os três!
Os zumbis os redecoraram completamente.
Lamentável.
Acordar!
Não é hora de tirar uma soneca!
Temos sérios problemas!
Eles ainda estão dormindo.
Eles sentiram alguma coisa?
Não pode ser ajudado.
Ei, dê um passo para trás, vou usar a bazuca.
Não, está tudo bem.
Uma linda espadachim trouxe muita carne!
Lindo?
Carne?
Mestre espadachim?
Eles estão sem esperança!