Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Não parece divertido só de pensar nisso?
Trilha Sonora Halee
Edição de vídeo Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
Artista do cartão de título thegamejc.
deviantart.
com
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Terror de Perona!
Usopp contra a Princesa Fantasma!
Você...
Como é que você pode voar?
Tanta confiança...
Você estava fugindo de mim há um tempo atrás...
Por que a mudança repentina?!
Eu estava um pouco distraído há um tempo atrás.
Nunca pensei que pudesse existir alguém imune aos fantasmas negativos.
Só tenho uma coisa para te contar...
Alegrar!
Cale-se!
E daí se você pode voar?!
Eu sou um atirador!
Se você voa ou dança, eu não me importo!
Permita-me explicar!
Minha nova arma, Kabuto, ganha alcance e estabilidade graças a esses cinco eixos!
Quando os Breath Dials que recebi da Sky Island são ativados no momento do disparo,
rotação é adicionada à bala, possibilitando todos os tipos de mudanças de velocidade, criando um Super Pachinko!
Chama, flash, impacto.
Mudando os mostradores, posso deixar as balas mais fortes!
Ninguém pode escapar de suas habilidades!
Agora, prepare-se
Ela se foi!
Para onde ela foi?!
Atrás de você.
Apresse-se e tente me bater.
O-que diabos é você?!
Você maldito...
Mortal...
Meteoro Rabo de Andorinha!
Ela voltou ao normal!
Você...
Eu vou atirar em você!
Meteoro Louva-a-deus!
Suas mãos estão afundando em meu corpo!
C-Como assim?!
Eu nem sinto dor!
Eu sou...
Já... pronto!
Seu idiota, olhe mais de perto.
Não há nenhuma ferida externa.
Minhas mãos estão dentro do seu corpo.
Isso significa que sua morte está próxima.
Agora mesmo, com minhas próprias mãos, vou...
esmague seu coração.
Parar!
Por favor, pare com isso!
Isso me mataria de verdade!
Eu vou matar você.
Agora...
Morra com uma dor agonizante!
Não!
Por favor, pare!
Eu não quero...!
Claro que não posso fazer uma coisa dessas.
Um blefe?!
Eu bati minha cabeça!
Se eu tivesse a capacidade de causar danos físicos como esmagar...
Você teria morrido no instante em que minhas mãos entrassem em seu corpo.
De qualquer forma, isso faz mal ao coração.
acabei de passar...
Seu corpo.
Mesmo que você possa me ver claramente...
Meu corpo pode passar por qualquer coisa.
Mortal...
Estrela da Víbora de Seis Correntes!
Eu não acabei de dizer que posso passar por qualquer coisa?
Parar!
É assustador!
Em outras palavras, seus ataques não podem me atingir.
Seu bastardo!
Vá embora!
Droga!
Fique longe!
Vá embora, droga!
O que você vai fazer agora?
Seus ataques não têm efeito.
Cale-se!
Você blefou sobre esmagar meu coração há um tempo atrás!
Nesse caso, você também não pode me tocar!
Você também não pode me atacar!
Você não pode atacar!
Certo?!
Mini oco...
O-O que é isso?
Rap Fantasma...
E-A... parede...!
A-Uma explosão...?!
Vá embora!
Rap...
Seu bastardo...
Mortal...
Estrela do Pássaro de Fogo!
Droga!
Isso é tão injusto!
Não consigo atacá-la!
Mas ela pode me atacar de volta!
Que tipo de confronto é esse?!
M-Mova-se!
Não consigo ver o que está na minha frente.
Mover!
Rap Fantasma...
O que é isso...?
É vergonhoso...
Achei que aquela mulher fosse mais fraca que eu!
Urso!
Tome cuidado,
A força de Kumashi excede a de um urso comum.
O que é isso...?!
Ninguém na tripulação poderia resistir à habilidade daquela mulher...!
Ela deveria ser alguém que só eu poderia derrotar...!
Você não pode...
Você não pode esperar vencê-la com suas habilidades inferiores.
Esta deveria ser minha chance... mas olhe para mim...!
Não adianta...
Não adianta!
Não tenho chance de ganhar!
Se eu for derrotado aqui, ela irá capturar Luffy e os outros, então a tripulação estará acabada...
Salvá-los foi um fardo mais pesado do que eu pensava...!
Salve-me...
Salve-me...!
Sogeking!
Por favor, poderia me mostrar!
O que você faria?!
Oh, o vento carrega meu nome
da Ilha Sniper, distante.
Em marcha!
Parar!
Quando miro, é direto e verdadeiro,
Você! Como você ousa machucar meu Kumashi..!
lu lu la la lu.
O que há com essa máscara estúpida?!
Seja você um homem ou um rato:
Bloqueie!
Colocarei seu coração em minha mira,
Não há nada de estúpido nisso!
Bloqueie!!
Prazer em conhecê-lo!
Meu nome é Sogeking!
O homem que veio da Ilha Sniper...
Não me tome por idiota!
Você espera que eu acredite que você é outra pessoa?!
Hora de correr!
E agora você corre?!
Lu-lu-lu-lu-lu-la-la!
Acalmar!
Lute, Usopp-kun!
Cale-se!
Não adianta!
Não posso vencer de jeito nenhum!
Isso não é verdade!
Você é o único homem que pode fazer isso!
Você ainda tem uma base para apoiar isso?!
Não.
Então você não!
Mini oco!
Pense por um segundo.
Definitivamente há algo suspeito naquela mulher.
Isso é certo...
Aquela mulher ficou tão confiante de repente.
No começo ela teve medo de mim e fugiu.
Se ela fosse imune aos meus ataques, não precisaria correr.
Ela poderia ter voado ou atravessado paredes.
Mas ela estava chorando enquanto fugia.
Rap!
No momento em que perdi aquela mulher de vista...
Algo aconteceu...
Na época em que eu estava lidando com o urso...
Foi então que a perdi de vista... por um momento.
Pois bem, já é hora de levá-lo para Moriah-sama.
É isso!
Eu resolvi isso...!
Há algum lugar suspeito por perto...?
Como uma sala secreta...
Seu truque!
O que é isso? Suas últimas palavras?
Espere!
Para onde você está mirando?!
É isso!
Ei, espere!
Meteoro Atlas Mortal!
Eu encontrei!
Esse é o seu corpo real!
Se você é capaz de voar,
atravessando paredes e pessoas...
mudando de grande para pequeno como quiser...
isso significa que seu corpo é o de um fantasma!
Mas quando penso em como você fugiu de mim mais cedo...
Fique longe!
Naquela época você estava em seu corpo físico!
O que você-
O que significa!
A pessoa que está diante de mim...
É apenas um fantasma que você criou enquanto eu tirava os olhos de você.
Você manteve seu corpo escondido aí!
Você não pode mais esconder a verdade!
Achei que você fosse apenas um idiota negativo...
Você tirou coragem daquela máscara estúpida?
Estou surpreso que você tenha conseguido descobrir.
Mas você está apenas 90% certo...
Não sou um fantasma que pode ser controlado pelo meu corpo...
Eu me separo dele através da Viagem Astral.
Um vazio que pode pensar e agir por si mesmo.
Eu vejo!
Então, sem um corpo para onde retornar,
Eu me pergunto o que vai acontecer com você...
Tenho certeza que você me diria para não atacá-lo, certo?
Desgraçado! Parar!
Mortal...
Grande Explosão Estrela!
Isso foi perto...
Você errou, embora tenha sido um fracasso.
Mais um tiro!
Como se eu tivesse deixado você!
Oco especial!
Isso é um...?!
Mini oco...
Versão extragrande dessas coisas?!
Isso é ruim!
Solte-me, bastardo!
Lute por um tempo.
Não vou deixar você tocar meu corpo verdadeiro.
Espere um segundo!
Aqueles fantasmas do tamanho de bolinhos já causaram danos insanos!
Se essa coisa insanamente enorme explodir, meu corpo será feito em pedaços!
Lute o quanto quiser, você não pode tocá-lo...
É um fantasma.
Solte!
Me solta, droga!
É uma pena, Nega-nariz.
Quando eu estalar meus dedos, seu corpo será feito em pedaços.
Rap Kamikaze!
Desapareceu?!
Isso foi perto.
Seu ataque está agora dentro deste dial!
O que você faz-
Eu não consigo me mover!
O que é isso?!
A Grande Estrela Explosiva com a qual atirei em você era uma mentira!
Não foi um fracasso...
Foi minha substância pegajosa.
Dessa forma, você não seria capaz de se mover mesmo se voltasse ao seu corpo real.
O que você disse?!
Agora posso tirar seu corpo e seu Hollow!
Droga!
Então você é o rato que purificou o Comandante Kumashi?!
Bem na hora!
Pegue-o, Vice-comandante Hipopótamo Nobre!
Impacto!
Esse cara é... realmente tão forte?!
Isso dói!
Vou perder meu braço!
Nobre-hipopótamo!
Mortal...
Estrela do Lustro Negro!
Baratas!
Também chamada de Estrela da Barata.
Nojento!
Alguém tire-os!
Me ajude!
Eu não posso fugir!
Ele rastejou dentro das minhas roupas!
Eu odeio baratas!
Estou com medo, com muito medo!
Em marcha!
Não se assuste com simples baratas...
Seu verdadeiro pesadelo é...
Meu!
Você me subestimou demais.
Sou um homem mais conhecido no East Blue pela minha Super Força!
D-Dez toneladas...?!
E-Ei, de onde você tirou toda essa força?
P-Pare!
Não há como eu sobreviver a isso!
Isso me mataria, ei!
Afaste as baratas!
Também tire esse martelo!
Tire as baratas e o martelo, por favor!
Nós
o
pp...
Parar!
Não vou encostar a mão nos seus amigos nunca mais!
Realmente! Realmente!
Por favor! Por favor! Usopp-sama!
Dourado...
Libra!
Então, a Princesa de uma Mansão Assombrada...
não consigo evitar desmaiar por causa de um balão e algumas baratas de brinquedo.
Você estava errado...
Se você pensou que poderia me vencer em um duelo de negatividade e mentiras!
Bons sonhos até o amanhecer!
Aquele samurai não acabou de dizer alguma coisa?
Em outras palavras...
O que isto significa?
Isso significa...
a partida acabou!
Nunca vi uma batalha como essa!
Aquele samurai...!
nunca me levou a sério!
5 minutos atrás, no laboratório de Hogback
Então você vai levar minha famosa lâmina Shuusui?
Shuusui: Água de Outono
Para ser mais preciso...
Eu pegarei a lâmina que está ao lado do seu cadáver.
Eu vejo.
Você parece bastante confiante sobre isso.
D-Não o provoque...
Parece que você carrega três espadas.
Sim, mas um está quebrado.
Não parece certo simplesmente jogá-lo fora, então guardo-o comigo.
Sou um usuário do estilo Três Espadas.
Estilo de três espadas?
Nunca ouvi falar disso.
Algum tipo de acrobacia, talvez?
É uma pena não poder mostrar isso a você.
Esse seu nariz já estaria quebrado.
Provavelmente... você parece bastante forte.
Uma sensação desconhecida está fervendo pelo meu corpo.
Como se eu estivesse prestes a enfrentar uma fera enorme...
Que sensação estranha.
Estou muito animado.
Isso me surpreendeu!
Aubade...
Serenata do Amanhecer
Forehand!
Impulso reto
Uma pistola?!
A-A impulso!
Nada disso aconteceu quando usei essa técnica!