Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e sincronização inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Edição Sewil Verificação de edição Sewil, Galaxy 9000, Feeso
Não parece divertido só de pensar nisso?
Trilha Sonora Halee
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Um sonho roubado! Sanji vs. Absalão
O-O que está acontecendo?
Esse é um tremor incrível!
O navio pode ter sido pego por alguma corrente estranha...
Provavelmente a culpa é sua.
Agora, que negócio você tem aqui?
Por que você veio?
Sim, você arrancou minha sombra há um tempo atrás.
Eu quero isso de volta.
Também do Zoro,
e Sanji,
e Brook's,
e o do velho zumbi.
Todos eles!
Um cara bastante ganancioso.
E o que você está planejando fazer?
Eu vou chutar sua bunda!
Chutar minha bunda?
Sim, está certo.
Se você me derrotar ou me matar, isso deixaria os zumbis sem seu mestre.
As sombras não sairão.
Minha habilidade com a Akuma no Mi é governar as sombras.
Para que seu desejo seja atendido, é isso que você faz...
Os atuais donos das sombras devem me ouvir dar a ordem: “Volte para o seu Mestre”.
Só fazendo isso, todas as sombras retornarão?
Isso mesmo! Simples, não é?
Você pode me enfraquecer a ponto de fazê-lo, mas...
Com sua força atual, duvido seriamente que você consiga me tocar.
Tudo bem.
Borracha...
Pistola!
Uma sombra?
Vamos ver você ganhar...
Contra meu clone,
Doppelman!
Há muito tempo, eu também tinha excesso de confiança em minhas habilidades e ambições.
Até que finalmente percebi a necessidade de ter muito mais subordinados.
Quem é esse cara?
Ei! Mover!
Não preciso mover um dedo.
Os esforços de outras pessoas me tornarão o Rei dos Piratas.
Eu serei o Rei dos Piratas!
Seu zumbi disse o mesmo.
Como esperado da sombra e do corpo. Apesar da diferença de tamanho,
Ele ainda reflete a forte vontade de seu antigo mestre.
Mas não será por muito tempo.
Assim que ele perder todas as lembranças de ser você, ele se tornará meu zumbi leal.
Independentemente de quão forte seja a vontade, todo zumbi acabará demonstrando lealdade absoluta!
Estou retirando agora!
Borracha...
Morcego de Tijolo!
Gatling!
Droga! Eles estão protegendo ele!
Eu não posso bater nele!
Não se preocupe, eles não vão sugar seu sangue.
Chutar minha bunda?
Não me faça rir.
Solte-me!
Um jovem inexperiente sempre subestima todos os outros e acaba sendo ridicularizado.
Seu bastardo! Eu terminei com você!
Borracha...
O que? Ele pulou...
Você está fugindo?
Carimbo!
Isso doeu, pirralho estúpido!
Olhar!
Afinal, eu toquei em você, alho-poró gigante!
Pular, pular, pular...
Obtenha o seu...
Tire as mãos Nami-san!
Desculpe pela demora, Nami-san.
Seu cavaleiro está aqui.
É isto...
Uma Deusa?
Ah, não, é a Nami-san...
Definitivamente Nami-san.
Sem dúvida.
Ah, isso me surpreendeu...
Essa beleza pode ser complicada.
Por um segundo pensei ter resgatado uma fada por acidente.
Nossa...
Sobre o que você está tagarelando?
Você é um dos tripulantes que estava no navio, não é?
A-Um anjo?!
Ah, não, não, é um humano.
Não há dúvida sobre isso.
Isso me pegou.
Eu não culpo você.
Nem um pouco.
Ver Nami-san vestida com essa cor branca como a neve é ​​confuso.
Absolutamente certo!
O que há com esses dois?
Estamos pensando da mesma forma.
Maldito seja, pirata!
Não tenho motivos para me dar bem com você!
Ei!
Isso poderia ter atingido a Nami-san.
Você deve evitar atacar de forma imprudente na presença de uma senhora.
Bom trabalho evitando isso.
Parece que você não tem mais sua sombra.
Pensando bem, havia um zumbi novato que tinha uma estranha ligação com aquela mulher.
Um zumbi rebelde com algum ego ainda dentro dele.
Esse provavelmente foi o seu zumbi.
O fato de ele não ter sido incluído entre os Zumbis Gerais deve significar que seu corpo real é fraco.
Aquele pinguim superconfiante era na verdade muito fraco.
É tão absurdo...
para um subalterno patético começar uma briga comigo, um monstro e comandante do General Zumbis!
A-Uma ninfa?!
Isso me surpreendeu...
Pensei que fosse uma ninfa por um segundo.
Agora, eu não quero ser rude...
Deixe essa mulher comigo e volte para sua vida nas sombras.
Estou ocupado agora...
Meus subordinados mais fortes foram aniquilados pelo zumbi estúpido do seu capitão.
E antes disso, eu não conseguia nem dar o beijo do voto na minha noiva...
Você não entende?
Estou terrivelmente irritado agora.
Não tenho tempo para lidar com amadores como você-
Cale a boca, seu cara de fera carnavalesco!
Absalão-sama!
Sem chance!
Ele enviou aquele corpo de 300 quilos voando em um instante!
Você deve ser o homem invisível de quem Usopp falou.
O que há com esse chute?!
Hogback melhorou meu corpo com o poder da natureza, e ainda assim ele me surpreendeu...
Mãos dos Mortos!
Qual é o significado disso?!
Ele sabia o que eu estava prestes a fazer?!
Costa Baixa!
Costela Inferior
Longe!
Lombo
Você é aquela fera que lambeu a Robin-chan no Sunny, não é?!
Algo me agarrou...!
Foi você quem viu a Nami-san completamente nua no banheiro, não foi?
Você será minha noiva.
Dica!
Colarinho
Flanco!
Estômago
Quase!
Alcatra
O que há com a força dele?!
Ele é realmente apenas um subordinado?!
Fila!
Cauda
Perna!
Coxa
Shank!
Canela
Por que ela está inconsciente?!
É melhor você não ter ficado violento com ela!
Que casamento?!
Olhe para os meus olhos! Vou dar um chute em você e fazer um croquete com seus restos mortais!
Droga! Eu tenho que evitá-lo!
Patinando...
Bola de Sal Especial do Usopp...
Aí está ele!
O que?! É salgado!
Shot de vitela
Tiro na panturrilha!
Impossível...
Esse cara nem tem recompensa...
Você diz que está irritado...?
Isso não é nada comparado a mim...
Meu corpo está explodindo de raiva!
Isso é!
E tem mais uma coisa lamentável...
Você e eu temos...
Uma conexão!
A-Absalão-sama...
Você e eu temos uma conexão?
Isso mesmo, você é o homem que roubou meu sonho.
Eu não me lembro de você.
Deve ser algum tipo de mal-entendido.
Hoje é a primeira vez...
Eu já me encontrei com você.
Eu vou te surpreender!
Com estas Mãos dos Mortos!
Tire-os.
Eu disse para você tirar aquelas bazucas presas nos braços.
Você não entende?
Se Nami-san se machucar por causa do seu ataque estúpido, você não parecerá muito vivo quando eu terminar com você.
Ele não sabe de nada...
Eu disse para você...
Tire-os!
O que?! Uma bazuca apareceu de repente!
É assim que é, certo?
Esse é um ataque muito inteligente.
Você torna seu corpo invisível e qualquer coisa que entre em contato com seu corpo fica invisível.
Essa é a sua capacidade...
O homem invisível da Fruta Transparente.
Eu sei de tudo que você é capaz!
Como isso é possível...?!
Quem é você...?!
Esse homem já conheceu Absalom-sama antes?
Por que ele sabe tudo sobre suas habilidades?
Quando eu era criança, vi um grande livro ilustrado sobre a fruta do diabo.
No começo, eu não estava interessado em todos aqueles rumores sobre maldições marítimas, mas...
enquanto folheava, me deparei com um único item que chamou minha atenção.
Se por acaso eu encontrasse essa habilidade...
mesmo que eu fosse amaldiçoado, eu comeria com prazer!
Mas não existem duas frutas iguais neste mundo.
Se por acaso eu encontrasse o usuário daquela fruta, meu sonho entraria em colapso!
Você entendeu agora?!
Eu queria me tornar o homem invisível!
Por isso, no momento em que você comeu a Fruta Transparente, você destruiu meu sonho!
Ele está certo!
Eu queria que meu sonho se tornasse realidade!
Se sim, com essa habilidade eu entraria no...
banho feminino!
Não, eu faria algo honroso no...
Não, eu definitivamente ajudaria as pessoas no...
banho feminino!
Ele não quer nada além de espiar o banheiro feminino!
Cale-se!
Mas graças a muitos anos de simulação, sei tudo o que você pode ver.
Não, tudo que você pode fazer com essa habilidade!
E se acrescentarmos que você colocou Nami-san em perigo, isso significa que eu definitivamente nunca vou te perdoar!
Ba-
Não! É melhor você estar pronto para morrer!
O que você está pensando?!
Que conexão ridícula!
Essa é a coisa mais estúpida que já ouvi!
Você é um...!
maldito pervertido!
Eu não quero...!
Ouça isso de você!
Ele está certo!
Mas eles são iguais!
Muito bem!
Eu devolverei sua conexão, sua raiva, tudo de volta para você!
Não só eu tenho uma mandíbula de leão...!
Pele de elefante...!
Trezentos quilos de músculo condensado de urso e gorila!
Implante após implante, o Dr. Hogback continuou trabalhando em mim até que obtive a obra-prima definitiva!
A Fruta Transparente nada mais é do que um bônus.
Nem se compara à força terrível que tenho!
Você entende agora?
Mas...
Você ainda espiou ela!
É verdade!
Se tivesse sido um chute comum, sua perna teria sido destruída...
É como se meu corpo fosse um corpo humano normal para ele.
Mas eu vou rir por último!
Você perdeu a habilidade que desejava e agora até a mulher que você pretende proteger será minha noiva!
Você não tem chance de me vencer neste estado!
Naquela época, Nami desapareceu junto com ele e não pudemos segui-lo!
Você quer esconder a Nami-san, não é?!
Sobre meu cadáver!
É inútil!
Vou te mostrar o poder do homem fera!
Então você pretende se sacrificar por aquela mulher?
Proteja-a então!
Se você puder!
Mãos do Homem Fera!
Pernas do Homem Fera!
Não a solte!
Desculpe... Nami-san...
Você a deixou ir?
Afinal, você valoriza a sua vida acima da dela!
Desculpe...
Eu não quero manchar esse vestido branco como a neve...
Droga... você apenas se esconde e se esgueira, seu homem invisível...
Não dou mais a mínima para esse sonho...
Já não... me importo em ser um homem invisível!
Vou espiar sozinho!
Você ainda quer dar uma espiada?!
Solte-me, bastardo!
Solte!
Como eu faria, seu bastardo imundo!
Se você é feito de muitas feras...
Você fará uma bela carne picada!
Cale-se! Solte-me!
Extra picado!
Picado: carne picada
Absalão-sama!
Banho feminino...
Não...
A noiva de uma fera...
Deveria ser outra fera.
Ele ainda está me seguindo!
Se não fosse por ele, eu já teria vencido os outros piratas!
Maldito Nega-nariz!
Ele ainda está me seguindo!
Se não fosse por ele, eu já teria batido naquela mulher oca!
Maldito urso zumbi!
Espere...!
Fique longe!
Espere, mulher oca!
Kumashi, apresse-se e pare-o!
Espere...!
Não coloque a mão em Perona-sama...!
Muito perto! Muito perto!
Perona-sama...!
Que poder terrível para uma boneca de pelúcia!
Pegue isso!
Claro-matar...
Bola Flamejante!
Funcionou!
Afinal, um zumbi é um zumbi!
Agora, com esse óleo, vou realizar minha “Técnica Você Não Venha Aqui”!
O que...?
Urso estúpido!
Você não pode me pegar agora!
Agora nada está no meu caminho.
Você entende meu poder agora?
Vejamos agora, tenho uma mulher oca, mais fraca do que eu, que devo punir.
Para onde ela foi?
Aqui, Nega-nariz.
Talvez fora da janela...?
Porém, isso não é possível...
Estamos em um nível bastante alto
V-você...!
Como é que você pode voar?!
Você deveria manipular apenas fantasmas!
Q-Qual é a sua real habilidade?!
É melhor você não subestimar a Princesa Fantasma, idiota.
Acabei de pensar em uma maneira de me livrar de você.
Quando eu terminar com você, cuidar dos piratas restantes não será um problema.
Espere um minuto!
Tenho um... mau pressentimento sobre essa afirmação!