Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e tempo inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Não parece divertido só de pensar nisso?
Edição de vídeo Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
A aniquilação da tripulação!
Remos vs.
Pesadelo Luffy
Segurar!
Não posso-
Bom trabalho, Robin!
É assim que você pretende me impedir?
Um ato tão inútil.
Morcego de Tijolo!
Robin-chan!
Veia Flor!
Vinte Flores
Calêndula!
Calêndula
Robin!
Como você ousa machucar Robin-chan!
A sombra de Moriah?
Agora então, vamos lutar para decidir qual é a melhor habilidade?!
Esse seu controle é bastante eficaz!
Eu não deveria prestar atenção à sombra dele.
Se eu derrubar o corpo, a sombra certamente será aniquilada também.
Quatro mãos!
Quatro mãos
E-Ei, você!
O que você-
Parar!
Embreagem!
Ela fez isso!
Você é incrível, Robin!
Ei, Robin! Cuidado com a sombra atrás de você!
O que Moriah está fazendo aqui?!
Bem perto.
Mas é uma pena para você,
Posso trocar de lugar com Doppelman sempre que quiser.
Trocar de lugar?
Então, aquele ali é...
Seu armlock de judô não funcionará na minha sombra.
Sim, a mesma sombra que estava aqui há pouco!
Robin-cha-
Agora são três a menos!
A sombra de Robin também foi levada!
Não tenho uma marionete para você agora, então posso mantê-la comigo.
Perna do Diabo...
Perna do Diabo
Seu bastardo imundo!
Devolva a sombra de Robin-chan!
Haxixe extra!
Carne picada de melhor qualidade
Morcego de Tijolo!
Ele trocou de lugar com sua sombra de novo?!
Então, isso significa...!
Moriah está de volta ao estômago de Oars novamente!
E agora você está de volta ao ponto de partida.
Droga, Mestre!
Pare de mexer com minha luta!
Que pena, Oars.
Parece que me empolguei um pouco.
É melhor eu acabar com aquela mulher.
Borracha...
Ele é capaz de se esticar novamente!
Sem chance!
Robin não está mais consciente!
Sanji! Robin! Corra!
Bazuca!
Perna do Diabo...
Fritos variados!
Variedade Frita
Ele desviou!
Agora é a nossa chance!
Leve Robin-chan embora!
Deixe comigo!
Ei!
Sanji!
Zoro!
Chopper, o que você está fazendo aí?!
Eu estava procurando a causa da morte de Oars há quinhentos anos.
Causa da morte?
Mire em seu braço direito!
Este não é o braço original de Oars!
Embora tenha sido restaurado pelas incríveis habilidades de Hogback,
As juntas mostram restos de um terrível congelamento.
Não posso dizer com certeza, mas...
A causa de sua morte, há 500 anos, foi provavelmente o congelamento.
Apesar de ser um monstro, ele não era páreo para as forças da natureza.
Ele morreu congelado enquanto vagava pelo País do Gelo.
A razão é que, mesmo há quinhentos anos, Oars ainda era...
Nu!
Não acredito que estamos perdendo para um idiota desses!
Os zumbis podem não sentir dor, mas o dano recebido permanece.
Todos os ataques que ele recebeu foram se acumulando!
Se nos livrarmos deste braço, sua força cairá pela metade!
De qualquer forma, mire neste local-
Pare de tagarelar, seu homenzinho no meu ombro!
Helicóptero!
Um zumbi como você nem percebe o quanto aquele soco machucou seu corpo!
Ele está na minha mão.
Com o meu tamanho atual, a lacuna no seu punho parece uma enorme caverna!
Estrondo...
Ponto de salto!
Ponto de braço!
Helicóptero!
Bom trabalho!
Deixe-me te dar uma mão!
Sanji, conto com você!
Força Aérea...
Força Aérea
Esculpindo casco!
Roseo Atire!
Tiro de flor de cerejeira
Seu bastardo!
Por que você insiste em atacar o mesmo local?!
Se não funcionou antes, não funcionará agora!
Isso funcionará.
A dor é um sinal para proteger o corpo.
Não ter isso... não te torna nem um pouco mais forte!
Diga o que quiser então!
Ei, é perigoso, vocês dois!
Afaste-se rapidamente!
Borracha...
Caramba.
Isso é ruim.
Gatling!
Sanji!
Helicóptero!
Outros dois...
Todos... estão sendo eliminados.
Caramba!
Quatro!
Cinco!
E restam apenas três!
Apenas... restam três.
Agora, apresse-se e esmague-os, Remos!
Ele está vindo!
É inútil!
Não podemos vencer um monstro desses!
Estamos sem opções!
O que devemos fazer?!
Usopp!
Vou criar uma abertura.
Eu vejo!
Entendo!
Tudo bem então!
O que você quer dizer, Usopp?!
Borracha...
Pistola!
Caramba!
Estilo Três Espadas...
Corvo Demônio!
Conseguimos!?
Funcionou!?
Usopp, agora é-
Atacando meu braço direito de novo?!
Eu já te disse inúmeras vezes; não vai funcionar!
Eu vou me livrar de você!
Ele desapareceu!
Zoro!
Olá, Oars!
Olhe para cá!
O que?
Algo... entrou na minha boca.
Usopp, o que foi isso?
Eu fiz isso.
Finalmente consegui!
Finalmente fiz Oars engolir o sal!
Sal?
E daí?
Entendo, você não sabia.
O sal é o ponto fraco do zumbi!
Olhar! É isso para os remos!
A sombra de Luffy está saindo!
Obtenha um zumbi monstruoso e purificado!
A vitória é minha!
Sair!
Por que... a sombra de Moria...?
Estou protegendo-o por dentro!
Que simplório.
Comemorando a vitória prematuramente.
Você realmente achou que eu não teria uma contramedida para tal fraqueza?
Idiota!
Droga!
Acho que isso é seu, Nariz Comprido!
Usopp!
Não adianta, o sal!
O riacho salgado reuniu para nós!
Droga! Droga!
Tirando sarro de nós!
Borracha...
Carimbo!
Usopp!
Parar!
Pare com isso!
Usopp!
Ainda não!
Quebre-o em pedaços!
O mesmo vale para a mulher!
Esmague-os! Esmague-os!
Esmague cada um deles!
Esmague aqueles que já estão inconscientes também!
Ainda há um pouco de fôlego neles!
Esmague-os até que não sejam mais reconhecíveis como humanos!
Ei, grande idiota.
O que você acha que está pisando?
Ninguém está sob seus pés.
Quem é você?
Eu estou... eu estou...
Eu fui salvo?
Não sei o que aconteceu, mas...
Obrigado por nos ajudar
Sem chance!
Macaco D. Luffy!
L-Lu-
Lu-
Luffy!?
Qual parte?!
Você um tanto...
Você se parece um pouco com ele, mas...!
É você mesmo?!
Você está falando sério!?
Sou... realmente eu.
Bem, a sua maneira de falar combina.
O que aconteceu com você?!
Ele também tem a capacidade de se transformar?
Ou...?
Todos foram derrotados?
S-Sim.
Exceto nós, todos os outros foram espancados por aquele monstro.
Eu vejo.
Afaste-se.
Afaste-se!?
Você não entende, Luffy?!
Esse zumbi possui sua sombra!
Além disso, o corpo dele pode alongar e executar suas técnicas também!
Não importa.
Esmague-os, Remos.
Claro!
Borracha...
Aí vem ele!
Rifle!
O único Luffy...
sou eu!
Algo está voando nesta direção!
O que é?
Uma nuvem de chuva?
Sem chance!
São os remos!
Caramba...
O que?!
Ele está fazendo isso!
Ele está lutando igualmente com Oz!
Agora é a nossa chance! Comece a pesquisar!
E-Ei!
Encontrei um membro da Tripulação da Esperança!
Aqui também!
Que ferida horrível.
Todo mundo foi espancado gravemente.
Esse cara foi espancado a ponto de seus ossos ficarem visíveis!
É perigoso deixá-los aqui.
Leve-os para algum lugar seguro, rapidamente!
O que eles estão fazendo?
Há tantos deles.
Eles são zumbis?
O que eles vão fazer com o Zoro e os outros?!
Vamos voltar correndo!
Ei, ei!
O que está acontecendo aqui?
Os remos estão perdendo!
Não acredito que um monstro desses esteja perdendo.
O que há de errado, O-Oars?!
Ei! Você já ouviu falar?!
Moriah-sama está atualmente dentro da barriga de Oars!
Então, o mestre de todos os zumbis em Thriller Bark está sendo derrotado, junto com o derradeiro Zumbi Especial?!
Que tipo de piada é essa?!
Remos... o homem lendário que há 500 anos era chamado de demônio!
E nosso mestre é um Senhor da Guerra Real do Mar!
Gekko Moriah-sama!
O que?!
Então, ao encher Luffy com sombras de 100 vítimas, você o fez ficar assim?!
Isso mesmo, Tripulação da Esperança.
Para ser sincero, estamos surpresos com a quantidade de poder que ele adquiriu!
Mas... essa força só vai durar mais 2 ou 3 minutos!
As sombras que colocamos nele começarão a deixar seu corpo!
Lamentamos por mexer com o seu capitão, mas...
Confiamos a ele toda a nossa esperança!
Queremos ser humanos novamente!
Ele é nossa última esperança!
Está quase amanhecendo.
O destino de todas as vítimas da ilha será decidido nos próximos minutos.
Contamos com você, Pesadelo Luffy.
A mansão está desmoronando!
Apresse-se e fuja!
Isso é realmente incrível.
Tudo bem!
Muito bem, Luffy!
Seu bastardo!
Escória insignificante!
Borracha...
Bala!
Maldito seja, Oars!
Onde o Chapéu de Palha adquiriu tanto poder?!
Droga!
Eu posso me envolver nisso.
É melhor eu sair da cabine para não-
Borracha...
Pistola!
Machado de Batalha!
Borracha...
Tempestade!
Os remos estão sendo...!
Moriah-sama!
Ele está caindo, tome cuidado!
As sombras... estão saindo.
Ei, Luffy vai ficar bem?
Luffy!
Ei! Você está bem?!
Estou sonhando?
Ele venceu.
Sim, a Tripulação da Esperança conseguiu!
Remos e Moriah foram derrotados!
A sombra de todos retornará!
Casca de suspense...
caiu!