Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução e tempo inicial Vegapunk Fansubs
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nossa direção
Cronometragem Galáxia 9000
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Verificação de qualidade Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Editando Sewil
Trilha Sonora Halee
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
tocar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada será capaz de me assustar...
Agora, à medida que a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravar um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
Preencha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento que sopra
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ria alto.
Distribua todos eles em uma grande festa
fazendo barulho...
O Jardim das Maravilhas de Perona e a Investida dos Zumbis Gerais!
Não importa para onde eles tentem correr, localize-os e arraste-os até aqui!
Ninguém pode se igualar aos Generais Zumbis!
Ei, pare de perder tempo, Capitão John.
Você realmente não está fazendo jus à reputação infame que conquistou durante toda a sua vida.
Ok, ok. Eu estou indo.
Nossa... ele nunca muda...
Ab-sama...
Case comigo!
Lola!
Você...! Vá e lute neste instante!
Eu sou seu comandante aqui!
Então, case comigo.
Por que eu faria isso?!
Lola... o que você é...?!
Você não vai ouvir as ordens do Grave Ab-sama?!
Então, case comigo!
Pare de brincar!
Eu sou um humano!
Eu preciso ter uma noiva humana!
Ei, Lola... pense nisso.
Você é uma fêmea zumbi javali.
Você está morto e apodrecendo!
Pare com isso!
Ei, que método aterrorizante!
Isso não é uma certidão de casamento?!
E pensar que você está me forçando a casar com você!
Não consigo resistir a esse seu focinho selvagem.
Absalão, me dê seu dedo.
Eu te amo!
Não mexa!
Não quero passar meus dias sendo assombrado por um animal morto!
Artes nupciais...
Beijo Juramento!
Espere, Lola!
Ouça com atenção.
Eu já...
Já escolhi a mulher que será minha noiva!
Ela certamente tem um temperamento forte, mas no final das contas ela é uma mulher fraca, de carne e osso!
Você falhará novamente de qualquer maneira.
Idiota, olha!
Ela é um dos piratas que desembarcaram nesta ilha, perfeitamente adequada para se tornar a noiva deste belo homem.
Eu não vou deixar isso acontecer!
Aquela mulher...
Eu vou me livrar dela!
Espere!
Lola!
Olá, Kumashi!
Em marcha!
Os Risky Brothers estão trazendo um caixão para cá.
Ao receber, envie para o Salão de Dança do mestre!
Isso está claro?
Isso está claro ou não?!
Sim...
Não responda, não é fofo!
De agora em diante, comandarei o grupo de coleta de tesouros em direção ao navio.
Se acontecer alguma coisa, venha me contar, entendeu?
É isso, quando você não fala nada você fica tão fofo!
H-Tenha uma boa viagem...
Você! Você falou agora há pouco!
Leve lá! Leve lá! Para o covil do mestre!
Oh não! Nós deixamos cair!
Oh não! Nós quebramos!
A entrega para o nosso mestre!
O caixão se abriu!
Onde estou?
Ele está acordado!
Caramba!
Apresse-se e acerte-o! Bata nele até a morte!
Matar é ruim!
Então, meio-matar!
Meio-matar!
Usopp!
Nami!
Ei, aguente firme!
Acordar!
O samurai... certamente...
Ele nos atingiu com a parte de trás da lâmina?
Parece que estava chovendo aqui.
O chão está um pouco molhado.
Onde estamos?
Eu não sei, mas...
Agora há pouco aqueles esquilos estavam nos carregando para sermos entregues naquele caixão.
Isto não é um caixão de ferro?!
Oh não, esses três estão acordados!
Isso é ruim. Chame nossos camaradas!
Parece que... estamos atualmente atrás da mansão.
O laboratório de Hogback ficava no último andar.
Parece que eles já nos carregaram por um longo caminho.
Ei, olhe para trás!
Há um edifício robusto no lado oposto!
O que é isso?
Havia um prédio tão grande atrás da mansão todo esse tempo?
Eu descobri onde estamos!
O que é?
O que você quer dizer?
Estamos na passagem que liga a mansão àquele enorme edifício.
Passagem?
É tão amplo, quase como uma floresta.
Mesmo que tenha sido transformado em floresta, eles carregaram nosso caixão para cá enquanto estávamos inconscientes.
Isso significa que eles deviam estar nos carregando para aquele prédio.
Esse é provavelmente o lugar onde os zumbis são feitos.
Estou feliz por termos acordado!
Vamos correr!
Isso mesmo! Vamos correr, agora mesmo!
Espere um minuto!
Não pegamos nenhum tesouro porque ficamos com medo e começamos a correr gritando...
Está tudo bem?
O que você está pensando, idiota?!
Meu sensor "Algo está errado" está tendo uma resposta enorme!
Vamos fugir, Nami!
Isso mesmo! Isso mesmo!
Lembro-me claramente do que o zumbi disse naquela época.
Vamos correr! Vamos correr!
Que pena!
O depósito do tesouro não está aqui!
Pare de pensar em coisas inúteis, vamos correr!
Vamos correr, Nami!
Que estúpido!
Finalmente entendi! Eu estava com muito medo na hora!
Olhos estranhos!
Então, para onde corremos?
Avançar?
Voltar?
Essa é uma decisão difícil.
Se voltarmos para a mansão, provavelmente encontraremos aquele samurai novamente.
Mas podemos encontrar caras mais assustadores se seguirmos em frente.
O que são esses animaizinhos?
Pinguins?
Números!
Um!
Dois!
Três!
Não...
Saudações, estamos...!
A combinação pinguim zumbi
Ah, eu entendi errado.
Trio! Somos um trio!
Eu sou o cara novo!
Como se nos importássemos com esse tipo de informação de membro!
E atrás de vocês todos estão...
Sem chance...
Nossos camaradas, os Zumbis Selvagens!
Bem-vindo ao Jardim das Maravilhas de Perona-sama!
Mais criaturas estranhas surgiram!
Tudo bem então, vamos pegá-los!
Usopp!
Fogo!
Fogo?
Use fogo! Esses caras são zumbis!
Mortal...
Usopp!
Helicóptero!
Cuidado, atrás de você!
Usopp...
Helicóptero...
Você está na mesma situação!
Parar!
Desgraçado! O que você está fazendo com seu camarada!
Seu inimigo é aquela mulher!
Ela é quem você deve vencer!
Não tenho ideia de quem seja essa senhora ou de onde ela veio...
Mas mesmo que isso vá contra as ordens do mestre...
Mesmo se eu morrer...
Não vou machucar uma mulher!
Se você tem algum problema com isso, vá em frente!
Malditos Zumbis!
Ei! O que está errado?!
Olá, Leitão!
Você fez algo de novo, não foi?!
Cuspa!
Eu te disse desde o início que não sei de nada.
E você está rindo agora.
Que cara óbvio.
Que estranho...
Nem mesmo um grito.
Eu me pergunto se eles foram estrangulados até a morte...
Por que sua linha de pensamento é sempre tão sombria?!
Que estranho...
Até o Zoro desapareceu.
Para onde eles foram?!
Não tem jeito com Zoro e Sanji!
O que você está fazendo numa hora dessas?!
Ei! Encontrei a armadura ali dentro!
Não é romance de homem usá-lo?!
Sem chance!
R-Romance?!
Claro!
Quando você ganhou aquele corpo de ferro, você mudou seu coração para ferro também?
Por favor me perdoe!
Nunca pretendi chegar ao ponto de transformar meu coração em ferro!
Quando você perde algo importante, um vento de mau agouro sopra em seu coração.
Por favor, ouça...
"O coração de um viajante ciborgue de aço"
Esses caras estão cientes da situação atual?
Ei.
Chegamos a um grande salão.
Realmente?
Robin, o Usopp e os outros estão aí?!
Eu não acho.
O interior deste salão se parece com o exterior...
O que há com esse lugar?!
É como se fosse uma arena.
Não é tão simples.
É melhor você se resignar.
É impossível você escapar daqui!
Franky!
Quem é?!
Uma armadura em movimento!
Sem dúvida é um zumbi.
Ele está se movendo mesmo com aquelas lanças em seu corpo.
Só porque os zumbis estão bem equipados...
Não vou ter medo...!
Forte, certo!
A parede era...!
Como utiliza cercas...
Armas restantes!
Franky era...!
Será preciso mais do que isso para me matar!
Especialmente para um cadáver como você!
Ele ainda está se levantando.
A trava não abre.
Ele é completamente diferente dos zumbis que vimos até agora.
Logo você entenderá!
Isso é o que os torna realmente assustadores!
Esse cara, falando de tão longe!
Eles não sentem dor!
Cada um daqueles General Zombies armados fez seu nome na batalha.
Eles são guerreiros inflexíveis!
O líder dos cavaleiros de um país que se transformou em um criminoso brutal.
Um samurai lendário, um pirata, um pistoleiro!
Imagine aqueles homens depois de se tornarem invulneráveis!
Não há como alguém como você conseguir vencê-los!
Mesmo agora seus amigos estão em perigo!
Serve bem para você!
Seu bastardo!
Zumbi de parede!
Entendi!
Ele fechou o caminho!
Esse não foi o único caminho que foi fechado.
Falando da minha experiência...
Isso será mais do que difícil.
Está cheio de armadura!
Não faz sentido combatê-los um por um, pois nossos ataques não os prejudicam.
E ficaremos impressionados se tentarmos enfrentá-los de frente.
Eu vejo.
Você está certo, não é como se esta fosse nossa última batalha.
Se seguirmos direto deste corredor, provavelmente chegaremos ao pátio.
Tudo bem! Então, nós três nos encontraremos lá.
Tenha cuidado para não deixar ninguém desaparecer.
Claro.
Pegue-os!
Vamos!
Mover!
Fênix dos Trinta e Seis Desejos Terrestres!
Essa técnica...!
Zoro!
Uma cicatriz nas costas é uma vergonha para um guerreiro!
No entanto, estou coberto de cicatrizes!
Quem é você?
Achei que você fosse Zoro.
Meu nome é Jigoro!
Você é exatamente igual a ele!
Isto é o que você usa contra zumbis!
Fogo Fresco!
Prepare os baldes!
O que?!
Uma vez Flor!
Onze flores
Bata!
Onde está Luffy?!
Parece que ele ainda não saiu.
Mesmo se voltássemos, seria difícil encontrar aquele idiota porque ele está usando aquela armadura!
Ele poderia ter desaparecido também?!
Mas não podemos esperar pacientemente por ele.
Os zumbis estarão aqui em pouco tempo!
Ei! Chapéu de Palha!
Isso doeu, bastardo! Deixe-me sair!
O que...?
Bastardos, deixem-me sair, droga!
Não é divertido, droga!
Abra a tampa!
A-Um caixão?!
Deixe-me sair imediatamente!
Deixe-me sair, eu vou chutar sua bunda!
Aquela voz agora há pouco...!
Deixe-me sair!
Ei, estou dizendo para você me deixar sair!
Luffy!
Sem chance...!
O Chapéu de Palha está dentro daquela coisa?!
Depois dele, Nico Robin!
O que diabos ele está fazendo?!
Ele se deixou pegar!
Chapéu de Palha!
Você não o está seguindo!
Ei, ei! Macaco! Macaco! Macaco!
Eu sou o amplamente comentado Macaco-Aranha!
Uma aranha gigante!
O tamanho dessa coisa excede o dos insetos comuns! É uma aranha monstruosa!
Deixe-me sair, eu te digo, idiota!
Abra o li-
Ah! Outro.
Droga, o caixão...!
Bastardo, o que você vai fazer com ele?!
Não se preocupe.
Aconteça o que acontecer com ele, você também aprenderá em primeira mão.
Você deveria estar se preocupando consigo mesmo...
Antes de você estou eu, e atrás de você estão os soldados blindados!
Com isso sua tripulação será...
Aniquilado!