que
n
sistema operacional
Não é como vimos
n / D
sobre
se
que
n / D
isto
mi
n
a
enfrentando
w
de
o
a
o fim do mundo com nossos próprios olhos.
k
e
n / D
que
i
k
não
sobre
enfrentando
m
de
isto
o
a
e
w
n / D
eu ia
É por isso que temos que partir – juntos, nós podemos!
e
enfrentando
para
ra
mi
para
a
enfrentando
nós
pode!
eu ia
para
a
mi
t
para
são
nós
e
pode!
Navegando de mar em mar,
enfrentando
enfrentando
dizendo que não passa de um conto de fadas.
fazer
mo
ga
de
ra
então
tte
u
z
sobre
i
ou
Assim
n / D
n
i
a
que
fazer
i
para
k
ba
não
o
A verdade é mais estranha que a ficção, não é?
ri
e
sobre
ro
então
Assim
n / D
para
ou seja
Não finja que não consegue ver.
n / D
ei
t
mi
ou seja
n / D
n / D
O bom senso é apenas o que a maioria diz que é!
s
para
no
n / D
jo
n
o
sobre
enfrentando
para
h
n / D
sobre
n / D
enfrentando
sistema operacional
Não é como vimos
n / D
sobre
se
que
n / D
isto
mi
n
a
enfrentando
n / D
o fim do mundo com nossos próprios olhos.
que
i
k
não
sobre
enfrentando
m
de
isto
o
a
e
w
n / D
ainda
i
e
seu
Então vamos, capitão, farei do meu jeito!
e
eles
chou
a
seu
ra
eles
para
s
de
h
shi
ainda
chou
i
n / D
n
i
ai
que
para
e
O que você quer dizer com "não posso fazer"?
t
tte
n / D
de
em
para
de
shi
n / D
i
que
para
n / D
i
em
n / D
Ainda nem começamos!
n / D
mãe
i
e
dv
n / D
n / D
Eu quero saber tudo! Agora sim, podemos!
enfrentando
pode!
ri
enfrentando
pode!
a
você
ok
pode!
sobre
Sim, podemos! Você pode! Este momento...
sim
n
nós
pode!
ca
você
O
pode!
sobre
pode
pode!
o
I
k
pode!
a
que
Pudermos! Eu posso! Com essa sensação de liberdade...
pode!
n
pode
I
pode!
eu sou
vamos
oh
Agora... Agora, sim, nós podemos!
i
sim
nós
pode!
eu sou
pode!
vamos
sim
nós
pode!
Sim, podemos!
sim
vós
nós
w
pode!
ca
Seria
Dressrosa
Palácio Real
Não consigo encontrar nenhum dos manifestos que usaram para o tráfico,
mas foi tudo claramente roubado por alguém.
Eu pensei assim.
Todas as armas e explosivos deixados para trás foram roubados após o incidente.
Houve bastante também.
Pol Cifra, Aigis Zero
Obra de alguma organização, certamente.
A Marinha também estava em pânico com isso.
O Exército Revolucionário, talvez?
Sim, quem mais seria?
Volte imediatamente.
São espinhos para mim, eu juro.
Você está absolutamente certo, chefe!
Assim como você, na verdade.
Uau! Isso é duro!
Então, para onde você vai agora, Chapéu de Palha?
Esta era uma terra de tragédia.
Fios escuros foram tecidos, um após o outro.
Apesar das inúmeras tragédias que se abateram sobre eles,
eles conseguem conter as lágrimas por enquanto, e a música continua.
.
Oh sim!
Música que ressoa ao ritmo de palmas.
A cortina se fecha após a longa, triste e sem nome apresentação sem alarde.
Então, palavras de verdade chegam aos ouvidos do público.
O seu rei regressou e, com paz no futuro, está tudo bem.
Tenho uma proposta para todos vocês.
Hum, obrigado pela introdução.
Eu sou o Chefe Tontattan, Gancho!
Ao meu lado está minha filha.
Eu sou Mansherry!
Tão fofo!
Você quer que façamos isso, Leo-kun?
Isso mesmo!
Contamos com você!
A conferência mundial, a Reverie, é este ano.
Estará aqui antes que percebamos.
E parece que todos os países já começaram os seus preparativos.
Pai!
Rebecca disse que vem cozinhar para nós esta tarde.
Ah, é mesmo? E Kyros?
Ele também vem, é claro.
Eu vejo, eu vejo. Já faz tanto tempo que não jantamos...
como uma família.
Os visitantes deste reino ficarão chocados com uma certa visão.
Presunto, por favor!
Olá,
Rebecca, Mansherry!
Eles estão se misturando com a cidade,
vivendo lado a lado com os humanos.
Ei, ei.
Ainda nem reconstruímos nossas próprias casas!
Não, não! Esta é a prioridade número um!
Os visitantes ficarão surpresos ao ver esses adoráveis ​​gnomos.
Este é o reino do amor, da paixão e das fadas...
Você tem razão. As estátuas vêm primeiro!
Muito bem!
... Dressrosa.
Quando terminarmos de transportar nosso prisioneiro, partirei em viagem.
Frota Naval
Uma viagem, você diz?
Sem os chefes do Chapéu de Palha e do Law, não posso pôr os pés numa base da Marinha, por isso.
.
Tão teimoso...
Se você apenas pedir desculpas, Sakazuki pode salvar sua aparência.
Não!
E por que não?
Eu também tenho minha própria honra de salvar.
Pelo amor de Deus...
Fujitora...
Ele é um idiota, você sabe, Tsuru-san.
Esta foi sua última chance.
Se ele tivesse ficado do meu lado e ajudado a me livrar daquele bando de pirralhos,
as coisas não teriam terminado assim.
Eu estava segurando as rédeas.
As rédeas ligadas aos monstros do mundo.
Você não deveria ter me removido.
Estou extremamente certo de que todos vocês se arrependerão disso.
Não jogue essa porcaria patética em mim.
Não existe “se”.
É uma loucura sequer considerar isso.
Este foi o único resultado possível.
Você perdeu.
Oh, como posso vencer contra você?
É preciso conhecer um.
O que você acha que está por vir no mundo dos piratas?
Responderei sua pergunta com outra pergunta.
O que você acha que esses monstros que você libertou farão...
sem a "comida" que lhes forneci?
Existe alguém navegando nestes mares neste momento que esteja realmente no degrau mais alto da escada?
Quem governa estes mares?
É um dos Quatro Imperadores dos Mares?
Ou os Sete Senhores da Guerra que vagam astuciosamente por estas águas?
Talvez aqueles pirralhos da Pior Geração?
Ou não...
Certamente é a Marinha, essa força militar de justiça, que está conquistando os mares!
E há alguns indivíduos fortes que devemos ficar de olho...
no Exército Revolucionário, os aliados do povo.
A família de “D” está escondida nas sombras da história.
Quando e onde eles aparecerão?
Quem fica do lado de quem?
Quem trai quem?
Diga isto aos Dragões Celestiais na Terra Santa de Mariejoa:
"Vocês todos serão abatidos, até o chão!"
Já se passaram 25 anos desde que Gold Roger explorou a Grand Line em sua totalidade.
Seu arquiinimigo, Barba Branca, nunca assumiu o trono.
Ele simplesmente ficou diante dele e tomou as rédeas.
Então o que acontece agora?
O número de piratas está aumentando,
e há apenas um assento que permanece vazio!
Você entende o que quero dizer, certo?
Está começando.
A maior luta pela supremacia de todos os tempos...
na história dos piratas!
O mastro pegou fogo!
Coloque isso para fora!
Estamos indo para Impel Down?
Detesto perguntar, mas você se importaria de me entregar o jornal diário?
Dessa forma, não ficarei entediado.
Existem quatro navios de guerra.
Mas a tripulação deles parece incrivelmente formidável.
Eles estão querendo destruir um país?
Tanta força para uma simples missão de escolta.
Isso deve mostrar o quão grande é Doflamingo-sama!
Será impossível recuperar o Coringa.
Capitão Jack, devemos voltar?
Por que?
Huh?
Seu idiota!
Estamos indo em frente com isso!
Huh?!
Quem você pensa que eu sou?!
Enquanto isso, o Grupo de Luffy
Barto Club Navio Pirata The Going Luffy-Senpai
Isso parece certo para vocês?!
Por que parece que Luffy estaria neste navio e não no nosso!
Só de ouvir isso já faz meu dia!
Isso não foi um elogio!
E agora, o que mais nos entusiasma neste exato momento...
Na direção que este Vivre Card está apontando,
é o verdadeiro Luffy-senpai!
Bem-vindo a bordo!
Obrigado mais uma vez por embarcar em nosso navio!
Chefe, ele está brilhando tanto!
Mal consigo vê-lo!
Eu também!
Então toda a tripulação é do mesmo jeito?
De qualquer forma, foi muito gentil da parte do Sabo fazer de mim um Vivre Card.
Aqui, eu tinha um Vivre Card feito pelo Luffy, só para garantir.
Oh? Quando você teve tempo para isso?
Vou levar um pedaço.
Oh, esse é o grande Sabo-senpai para você!
Ele é tão atencioso e forte! Que cara!
Não serei nenhum seguidor seu, mas...
Vou aceitar um recado, só para garantir.
Bellamy!
Também nos serviremos de alguns.
Bem, é aqui que nos separamos.
Até breve, nosso chefe,
Luffy do Chapéu de Palha!
Mais tarde, pessoal!
Cara, eu me diverti muito festejando!
Acho que eles cresceram um pouco em mim!
Bartolomeo, apresse-se e leve-nos até Zou.
Com quem você acha que está falando...
Estamos contando com você.
Sim, sim!
Deixe isso conosco!
Certo, vocês!
Defina o curso para Zou, a toda velocidade!
Site, vida!
Eu me pergunto se Sanji e os outros chegaram à ilha em segurança?
Nami estava com eles, então tenho certeza que eles estavam bem em termos de navegação,
mas o navio da Big Mom estava atrás deles.
.
É preocupante, de fato.
Olá, Luffy.
Nossas recompensas aumentaram!
Hã, sério?!
Ah, você não sabia?
Bem, eu tenho pôsteres de procurados de toda a equipe no meu quarto, então, depois de você, por favor!
Por favor!
Tudo bem, eu vou!
Olá, Trafalgar.
Já joguei fora a sua, mas sua recompensa subiu para quinhentos milhões.
Ah, obrigado. Eu não poderia me importar menos.
Deleite seus olhos com eles, por favor!
Você os incriminou?!
Os autógrafos que você me deu mais cedo também estão lá!
Pois bem, vamos começar com o Chapéu de Palha Luffy-senpai!
"Meu"
"Para Bartolomeu"
Kanji para "Espada"
"Para irmãos"
"Nico Robin" em hiragana
Sua recompensa: 500 milhões de barrigas!
500 milhões! Sim!
Recompensa Luffy do “Chapéu de Palha”: 500.
000.
000 de barriga
A seguir, Caçador de Piratas Zoro-senpai!
320 milhões de barriga!
Recompensa Zoro de "Caçador de Piratas": 320.
000.
000 de barriga
Ei, tem algum líquido?
Criança Demônio Nico Robin-senpai!
130 milhões de barriga!
"Criança Demônio" Nico Robin Bounty: 130.
000.
000 de barriga
Oh não. Subiu.
O Ciborgue, Franky-senpai!
94 milhões de barriga!
Muito curto!
"Cyborg" Franky Bounty: 94 milhões de barriga
Além disso, a foto do General Franky.
.
Deus Usopp-senpai! 200 milhões de barriga!
Recompensa de "Deus" Usopp: 200 milhões de barriga
Estou desmascarado e o preço é exorbitante!
Sou um homem marcado!
Mas isso me deixa muito feliz!
Mesmo assim, essa imagem é horrível!
Ei, vá se ferrar!
Como você conseguiu sua recompensa tão alta?
!
Até o meu companheiro de tripulação está tentando me matar!
Eu sou o único com menos de cem milhões!
É tão injusto!
Espere, espere um segundo! Olhe mais de perto!
Ainda há Nami e os outros!
Perna Negra Sanji-senpai, barriga de 177 milhões!
Recompensa de Sanji "Perna Negra": 177 milhões de barriga
Ah, o pôster dele não é mais um esboço!
Tsk! Isso é chato.
O último foi mais engraçado.
Ladrão de gatos Nami-senpai, barriga de 66 milhões!
Recompensa de Nami "Ladrão de Gatos": 66.
000.
000 de barriga
Quando diabos ela tirou uma foto de novo?
!
Amante de algodão doce Chopper-senpai!
Cem barriga!
Recompensa do Chopper "Amante de Algodão Doce": 100 Barriga
Não há palavras que possam animá-lo.
O Rei das Almas, Brook-senpai, barriga de 83 milhões!
Brook Bounty de "The Soul King": 83 milhões de barriga
Isso é como um pôster do show dele!
'Exceto pelas pessoas que se destacaram e mostraram o quão perigosas poderiam ser no recente incidente,
todo mundo subiu 50 milhões!
Os nossos também aumentaram em 50 milhões.
Mas...
Olhe só por um segundo.
A recompensa pela cabeça de Black Leg Sanji-senpai aumentou em uma quantia estranha,
e o que está escrito aqui é ainda mais estranho.
"Só vivo"?
É granizo!
Eles são grandes! Atenção!
- Huh?
!
– Fez um buraco no convés!
Luffy-senpai e todo mundo!
Entre agora!
Do que você está falando?
!
Nós vamos ajudar você!
Para que lado devemos virar?!
Quem é o seu navegador?
!
Dê-nos instruções!
Oh, não temos navegador, pois originalmente éramos uma gangue terrestre.
O que?
!
Você está no Novo Mundo, sabia?
Olá, vovó? Sou eu, Gâmbia!
A questão é que um enorme granizo começou a cair sobre nós.
Sempre que estamos com problemas, ligamos para a vovó em nossa cidade natal.
Eu vejo! Então ela sabe sobre o mar!
Ei, entendi!
Temos um chiclete preso no convés, certo?
Sim, e não sabíamos o que fazer!
Enrole o granizo em um pano e esfrie o chiclete para retirá-lo!
Tudo bem!
Saiu surpreendentemente fácil!
Não precisamos desse tipo de sabedoria agora!
Mas...
Ver! Você foi atingido!
Passe açúcar no caroço dele, ela diz!
Chega de sabedoria dela!
Oh não!
Este navio vai afundar!
Nami, nos ajude!
Tínhamos tantos navios para escolher, mas embarcamos no navio errado!
Acho que temos que lidar com isso nós mesmos!
Se ao menos tivéssemos o equipamento da Sunny!
É tão animado.
Por que você não está usando sua barreira?!
O que?! Bem, a vovó diz:
"Você vai se arrepender se desafiar a natureza!"
Se você está com tanto medo, volte para terra firme!
Eles são de verdade?!
Pessoal!
Temos os Chapéus de Palha que nem temem a Deus
e isso é como receber ajuda de mil pessoas!
Nosso agradecimento chove como granizo e neve!
Como vocês sobreviveram até agora?
!
Eu estou tão feliz!
Vocês também fazem alguma coisa, seus idiotas!
O A.
O.
Piratas, anteriormente dos Piratas do Barba Branca,
Quartel-General da Marinha
foram exterminados.
É aquele cara de novo?
Sim, é o Senhor da Guerra, Edward Weevil.
Kizaru (Borsalino) Almirante do QG da Marinha
Quantos capitães que trabalharam sob o comando do Barba Branca.
.
... foram derrubados?
16 capitães, senhor.
Como os outros casos, parece que eles explodiram
junto com a cidade depois de algum tipo de discussão.
As vítimas são cerca de 600.
Ele sempre causa muitos danos colaterais.
Mesmo sendo o Senhor da Guerra, não podemos simplesmente ignorar isso.
O que devemos fazer?
Ele diz que é filho biológico de "Barba Branca" Edward Newgate
e isso o torna especial, mas muitas pessoas não acreditam.
.
Parede é lida como "Justiça pouco clara".
Bem, não importa para nós se é verdade ou não.
Quem quer que seja seu pai, ele tem um valor seguro.
Como pirata, ele é extremamente forte.
Muito parecido com o Barba Branca quando ele era jovem.
Essa é a única coisa que eles têm em comum.
Uma semana depois de deixar Dressrosa...
Ah, está muito nebuloso. Não consigo ver adiante.
Vocês estão ficando enjoados com muita frequência!
Como vocês podem se chamar de piratas?!
Goma de mascar... Goma de mascar...
Vai melhorar um pouco, disse a vovó.
Ah, é por isso que há chicletes presos por toda parte neste navio!
Que tumulto!
Chefe! Eu vejo algo às duas horas!
O que é?!
Na densa neblina,
há uma montanha ou um monstro...
Espero que não haja nenhum monstro que possa ser confundido com uma montanha!
Mas parece que está se movendo lentamente...
Você só está bêbado, você...
Se é uma montanha que se move, vamos!
Não, idiota! De qualquer forma, o que temos que fazer agora
é sair deste labirinto nebuloso o mais rápido possível!
Caso contrário, atingiremos um recife e viraremos!
Espere, Deus.
Você me chamou de "Deus"? Estou lisonjeado!
Sou um homem de 200 milhões e estou lisonjeado!
Tenho certeza de que até os almirantes da Marinha estão cientes de você agora.
Olhar.
O Vivre Card está apontando para isso.
Ah, você está certo!
Isso significa que seus amigos estão lá!
Usopp, você parece doente.
Você também quer chiclete?
Tenho me recusado a encarar a realidade...
Ouvi...
.
Zou bloqueia invasores com neblina densa e uma corrente adversa.
Também há ventos contrários!
Pegue as velas! Vamos remar para frente!
Entendido...
Ei! Não é assim que você responde!
Esta é a ilha, Zou?!
Não, isso é estranho!
Isso não é bom!
Vamos correr!
Vire-se!
Não, é isso.
Tra-cara! Mas este é um zou (elefante)!
Sim, Zou é o nome de um lugar
que floresce nas costas de um enorme elefante.
O que?! Está vivo?
Ele continua se movendo para que nunca esteja no mesmo local.
É uma Ilha Fantasma.
Na verdade, não é uma ilha, então Log Poses não o levará até aqui.
Eu também nunca estive aqui antes.
Está nos mostrando as costas.
Isso significa que Black Foot e os outros poderiam ter chegado aqui muito antes.
Então estávamos perseguindo um elefante que estava indo embora.
Sim. Prepare-se para chegar ao continente.
Você pode nos dar um pouco de comida?
Para você?!
Você pode dar comida ao Chapéu de Palha?
Leve tudo que estiver no depósito de alimentos!
Então esse é Zou!
Existem coisas tão incomuns fora do nosso país!
Eu me pergunto se Momonosuke está bem.
Ei!
Ouvi dizer que existe uma tribo que odeia humanos.
Sim, é a tribo Mink.
Eles afastam os humanos e as pessoas contam a história do seu país
remonta a quase mil anos.
Mil anos?
!
Nas costas do elefante?
Isso significa que o elefante está vivo há mil anos?
!
Oh? Isso é...
O que?! D-D-Não me diga que é...
O ensolarado!
Cale-se!
Então isso é...
Isso é...
.
o grande navio que transporta os corpos sagrados dos Chapéus de Palha!
Os Mil Sunny-senpai!
Eu me sinto abençoado!
Não adore isso!
Bom! Então eles chegaram a Zou com certeza.
Acho que eles escaparam muito bem da Big Mom.
Não há grandes danos.
Ei! Sanji!
Nami! Helicóptero! Ribeiro! Momo!
E... qual era o nome do cara do gás?
Todos vocês senpai, apressem-se e atravessem.
.
Oh?
Para onde eles foram?
Oh! Eles já estão atravessando!
Luffy! Você viu os outros?
Parece que eles não estão aqui.
O que?!
Acho que todos eles chegaram ao continente.
Sim! Vamos alcançá-los rapidamente!
Você vem conosco!
Há mais alguma coisa que você precisa?
Eu gostaria de poder segui-los
e ver todas as estrelas dos Chapéus de Palha
dos meus sonhos por um tempinho, mas...
.
Não quero atrapalhar as aventuras desses deuses!
Nosso barômetro da felicidade já está a todo vapor!
Da próxima vez que nos vermos,
todos teremos habilidades dignas de serem chamadas
subordinados dos Chapéus de Palha.
Então, se pudermos ajudá-lo nesse momento,
queremos as Gotas Divinas dos outros quatro senpais!
As Gotas Divinas (Autógrafos)
Será um grande prazer se pudermos tê-los!
– Isso é uma minhoca?
– É uma cobra, não é?
Tem pernas, então é um lagarto.
Eles estão me ignorando totalmente!
Desrespeito total!
Mas estou feliz mesmo com isso!
Tão feliz!
Ok, acabou!
- O que é isso?
– Ainda acho que é uma cobra.
E-Isso é uma cobra?
Apareça, Dragão Ascendente!
Dragão?!
O que é isso?!
Legal!
Dragão...
D-Dragão...
Algum tipo de criatura patética apareceu!
– Por que você.
.
?
– Como dizem, olho por olho.
É fofo...
Muito bem, pessoal, agarrem-se às suas costas!
Vai subir!
Não vai voar?!
OK! Vamos!
Bom! Continue, Dragão!
Quantos quilômetros faltam?!
Não vejo fim aí!
Tem certeza de que existe um país?!
Não se preocupe.
O Vivre Card está apontando para cima.
Oh, tudo bem.
Dragão!
Você pode fazer isso!
Tchau, Lome-o e todo mundo!
Obrigado por nos trazer aqui!
D-Ele acabou de chamar meu nome?!
H-Ele chamou meu nome pela primeira vez!
Estou feliz por você, chefe!
V-você também! Muito obrigado!
Por favor, tome cuidado em sua jornada!
Você também! Até mais!
Luffy-senpai! Tomar cuidado!
Assim, o grupo continua subindo até o topo da Ilha Fantasma, Zou.
Quartel-General do Exército Revolucionário em Baltigo.
Grande Linha
Dragão-san!
Os exércitos rebeldes estão vencendo em todo o mundo!
Monkey D.
Dragon O Comandante Geral do Exército Revolucionário
A queda da Família Donquixote teve um impacto enorme.
Muitos países estiveram envolvidos no tráfico de armas.
A situação de guerra está melhorando.
Mas diga-lhes para não ficarem muito entusiasmados com a vitória.
O Governo Mundial não ficará apenas sentado em silêncio.
O Cipher Pol foi reforçado nos últimos anos.
Então diga-lhes para tomarem cuidado extra.
Sim, senhor!
Dragão-san.
Dizem que encontraram um minério especial nas armas
trouxemos de Dressrosa.
Um minério?
Você conhece o minério de ferro bêbado?
É muito raro e apenas alguns países podem extraí-lo,
para que eles possam descobrir onde as armas foram realmente feitas.
Ah, isso é uma boa notícia.
Sim.
Você também trouxe de volta nosso pessoal que desapareceu em Dressrosa.
Você está indo muito bem.
Por favor!
Eu não conseguiria sem Sabo-kun e Luffy-kun!
Como estava Robin?
Ouvi dizer que ela foi pega em Sabaody, mas isso era completamente falso.
Sim, foi!
Ela estava totalmente cheia de vida!
Quase como...
Você não vai me perguntar sobre Luffy-kun?
Bem, já estou farto disso.
Oh, aposto que Sabo-kun te contou muito.
De qualquer forma, Coala.
Sim.
Precisamos da ajuda deles.
Deles?
Convoque todos os líderes do Exército Revolucionário de todo o mundo!
OK.
O que?
!
Você realmente quer convocar todas aquelas grandes personalidades de novo?
Um mar em algum lugar do Novo Mundo
Toque, toque, toque... Toque, toque, toque...
Toca, toca, toca... Clank.
Este é o Lafitte.
Isso... insiste.
Sou eu!
Cidadão! É você!
"Demon Sheriff" Lafitte O Capitão do Quinto Navio do Imperador - Grupo Pirata do Barba Negra
Fomos buscar você em Dressrosa, mas você não estava lá.
Sim, desculpe.
Não consegui fazer contato porque fiquei inconsciente quase o tempo todo.
Shiliew da Chuva O Capitão do Segundo Navio do Imperador – Grupo Pirata do Barba Negra
Oh, aquele filho da mãe estava vivo.
Onde você esteve?
Onde você está agora?
É tudo branco...
É uma ilha branca como a neve.
Entrei no navio de alguém.
Diga ao capitão Teach!
Se invadirmos aqui agora, poderemos conseguir uma enorme quantidade de armas!
É o Comodoro Teach.
Quantas vezes eu tenho que te contar?
Certifique-se de trazer Doc Q também!
Estou mortalmente ferido!
Cidadão!
Conte-nos já!
Onde você está?
Não sei o nome da ilha.
É um lugar totalmente desconhecido.
Segue meu Vivre Card e vem pra cá!
Dragon e o desagradável Sabo também estão aqui!
Eu encontrei!
É o quartel-general do Exército Revolucionário!
Uma ilha em algum lugar
Todo mundo é tão burro e ridículo!
Todos dizem a mesma coisa!
Que os membros dos Piratas do Barba Branca são os únicos filhos do Barba Branca!
Edward Weevil - Um senhor da guerra autoproclamado "Barba Branca Jr.
" (Antigo Bounty: 480 milhões de barriga)
Mamãe! Mamãe!
Eu sou filho do Barba Branca, certo?!
Minha barba também é branca!
Isso mesmo, querido!
Os Piratas do Barba Branca eram apenas uma família de faz-de-conta.
Você é o único filho biológico do pirata mais forte do mundo, Barba Branca!
Uh-huh! Uh-huh!
E eu estou...
Senhorita Bakkin - Mãe do Gorgulho Autoproclamada "Amante do Barba Branca"
... a mulher que Barba Branca amava!
Então levante a cabeça, meu tesouro!
Você está me machucando, mamãe!
– Veja isso!
- O que?
Isso é um espelho?
Não, é uma foto do Barba Branca!
Ah, pensei que fosse um espelho.
Você se parece tanto com ele, não tem como você não ser filho dele!
Como você pode ser tão bobo?!
Ah, desculpe, mamãe!
Mas eu te perdoo.
Porque eu te amo!
Mamãe!
Agora vamos!
Diga o que você tem que fazer!
Hum...
Eu esqueci.
Encontre os restos dos Piratas do Barba Branca como Marco, a Fênix!
E receba algo em troca!
Seu pai Newgate deve ter deixado uma grande fortuna
e você é o verdadeiro herdeiro, já que é filho biológico dele!
Ah, entendo, entendo.
Oh sim!
Mas o que eu realmente quero fazer é me vingar!
Eu quero me vingar do Barba Negra por matar o papai!
Eu vou matá-lo!
Não vou perdoá-lo de jeito nenhum!
Garoto bobo!
Qual é o sentido de se vingar?
Você não pode ganhar nem uma baga!
Queremos dinheiro!
Você deve herdar a fortuna dele!
Você está certa, mamãe!
Qual é o problema, mamãe?
Doflamingo foi derrotado.
É ele de novo! Neto de Garp!
Dizem que Marco e os outros tentaram protegê-lo na Guerra Paramount.
Então, talvez ele saiba alguma coisa sobre Marco.
Devemos ir espancá-lo?
"Buggy Town" Ilha Falsa Brovado, Novo Mundo
Toque, toque, toque... Toque, toque, toque...
– Diretor Buggy!
- O que você quer?
!
Continuamos recebendo pedidos e os Caracóis não param de tocar!
Bom, bom!
Já que eles não podem obter armas de Doflamingo agora,
eles recorreram a mercenários piratas e estamos recebendo uma enxurrada de ligações!
Nós reinamos supremos sobre o mercado militar!
Você ouviu isso?!
Ei pessoal!
Quem terminar de comer,
vá para os campos de batalha, corra solto e traga o saque!
Sua pirataria é legítima em nome de.
.
Buggy, o "Palhaço Estelar" - Um Senhor da Guerra/Pirata O Diretor da Entrega de Buggy
o Senhor da Guerra – Buggy, o "Palhaço Estelar"-sama!
Buggy's Delivery – Uma Agência Mercenária Pirata
Buggy! Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
Ah, sim, Diretor Buggy!
Esqueci de dizer que recebemos uma ligação do mercenário classe S, Hajrudin,
e ele disse que quer desistir.
O que?
Bem, é apenas um gigante, deixe pra lá.
Temos outros quatro.
Quero dizer, todos os cinco querem.
O que?! Eles são nossos maiores ganhadores!
E estamos tão ocupados agora!
Eu quero saber por quê!
Não, você não quer ouvir...
Diga!
Diga!!
Ainda não consigo ver o topo.
Eu me pergunto como Sanji e os outros escalaram isso.
Eles estão realmente lá em cima?
A "coisa" que Luffy e o resto estão montando é
atualmente escalando a pata traseira esquerda do elefante gigante.
Está tão alto! Estou com medo!
Meus braços estão exaustos! É demais!
Não diga isso, Usopp.
Ele está dando tudo o que tem.
Tão fofo...
Kin'emon, Kanjuro.
Pensando bem, por que você quer ir para Zou?
Oh sim.
Devemos muito a vocês, então devemos contar tudo a vocês eventualmente.
Mas primeiro, precisamos nos sentir seguros.
Hum-hm.
Zou sempre foi nosso destino desde que saímos da Terra de Wano.
Queremos ver se Momonosuke está bem
e se outro amigo de quem nos separássemos no mar,
Raizo, um ninja, chegou aqui em segurança.
– Um ninja?
!
– Ele é um ninja?
O que...
Um ninja... quero conhecê-lo!
Alimentando ...
Luffy!
Olhe para cima!
Algo está caindo sobre nós!
Alimentando ...
O que é aquilo?!
Edição: Feeso, Galaxy 9000, Simon Timing: Halee Garantia de qualidade: Grug, Mr.
Luffy, Pepperjack Trilha sonora: Halee Gráficos: Datenshi Tradução: Crunchyroll Yibis (Abertura)