Eu nunca vi o fim do mundo com meus próprios olhos
É por isso que começo uma jornada com você, nós podemos!
Viajando de mar em mar
que é apenas uma fantasia
Existem toneladas de verdades inimagináveis
Não feche os olhos
O bom senso é apenas a mente das massas
Eu nunca vi o fim do mundo com meus próprios olhos
É por isso que temos que ir, Capitão Viva pelas Minhas Próprias Regras
Quem disse que é impossível?
Nada começou ainda
Quero saber tudo agora, sim, podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Este momento
Pudermos! Eu posso!
Este grande sentimento
Agora, agora, sim, podemos!
Sim, podemos!
A tribo dos visons
Alimentando ...
"Eté"?
Isso mesmo! Raizo corre com esse ritmo.
Acho que ele tem esse tipo de poder.
Ninpo – Técnica da Venda!
Adivinhe quem!
E-é Kanjuro?
Quer dizer, eu sei que você é a única pessoa lá.
Olhe! Pato!
Ei! Pare com essa bobagem boba do ninpo...
Oh não! Esses dois caíram!
Droga! O que foi aquilo que caiu sobre nós do nada?!
Não sei. Acho que era uma pessoa ensanguentada e com facas enfiadas por todo o corpo...
O que?!
Ou apenas um pequeno macaco.
Você está me assustando!
O que te fez pensar isso?
!
Kin'emon! Kanjuro!
Eles caíram na água?
Vamos salvá-los!
Luffy-dono! Nós dois estamos bem!
Esse é Kin'emon!
Bom! Eles estão vivos!
Vá em frente! Nos encontraremos em breve!
Do que ele está falando?
Sem chance!
Vamos voltar para baixo!
Ei, Dragão! Volte para baixo!
Ryunosuke, volte...
Ei, Ryunosuke...
Como podemos dizer a esse pobre rapaz para voltar...
Parece que ele quer terminar seu trabalho o mais rápido possível.
Ele está sofrendo.
Vamos deixá-lo continuar.
Tão fofo...
Sinto muito, mas vamos em frente!
Vejo vocês mais tarde!
Entendido!
Ei! Não vou permitir que você entre no país!
Vá em frente!
Huh? Acho que acabei de ouvir uma voz desconhecida.
Vamos, Ryunosuke!
Você pode fazer isso!
Luffy!
Não é o topo?!
O que?
Oh! Isso é!
Falta pouco, Ryunosuke!
O topo?!
O topo está ao seu alcance!
Oh! Tão rápido!
Ryunosuke! Faça um sprint final!
Continue! Ryunosuke!
Falta só mais um pouquinho! Correr!
Você está quase lá!
Sim! Estou começando a ver algo!
Ryunosuke! Vamos! Está bem aí!
Ryunosuke!
Você consegue, Ryunosuke!
Nós conseguimos!
Para o topo!
Finalmente conseguimos!
Ryunosuke! Bom trabalho!
Estamos aqui no Zou!
Você está voltando para um desenho.
Ei, espere!
Ryunosuke!
Isto é um absurdo.
É apenas um desenho ruim.
Ei, esperem aí, seus bastardos!
É assim que você agradece a ele por trazer você aqui?!
Estamos em território desconhecido.
Não deveríamos olhar para trás.
Você está certo, mas...
Usopp! Ryunosuke era um cara legal, não era?!
Sempre preste atenção ao que está por vir. Olhar.
Essa deve ser uma porta de entrada para o país.
Certamente há civilização nas costas do elefante.
Há uma torre de vigia, mas não há guardas.
Não é uma segurança adequada a um país.
Tsk! Eles estão com tanto frio!
Honestamente! Vocês saíram dessa muito rápido!
Olá, Usopp!
Suba aqui!
É incrível!
Você escalou a torre de vigia tão rapidamente!
Então esta é a parte de trás do elefante!
Sem brincadeira!
Isso é mesmo as costas do elefante?
!
É tão interessante!
Há um enorme elefante milenar...
E há um país nas suas costas!
Sim!
Tem uma floresta, um rio e uma cidade!
Isso com certeza é incrível!
É exatamente como uma ilha!
Usopp! Aquela árvore parece uma baleia!
Você tem razão!
A cidade é maior do que eu pensava!
Mas aquela cidade é uma espécie de...
Luffy pulou!
Eu sabia que ele faria isso.
Você vê "sobrancelhas" antigas?
Não.
Este lugar é muito alto para ver alguém.
Zoro, não deveríamos esperar por Kin'emon e Kanjuro?
Não é tão vasto quanto um continente.
Vamos embora.
Espere, espere!
Eu vou com vocês!
Ele não precisou pular. O portão está aberto.
Não, acho que isso é...
Sim, na verdade não está aberto...
Alguém o destruiu.
Você tem razão.
Essa trilha também parece estranha.
É muito largo para chamar de trilha de animais na floresta.
Ei, isso é uma destruição muito séria!
E ainda está fresco.
Sanji e os outros vão ficar bem?
!
Que bagunça!
Não consegui ver lá de cima, mas o que está acontecendo aqui?!
Vamos prosseguir com cautela!
O que?! Não conhecemos bem os moradores daqui e temos outros inimigos?!
Ei, ei, ei!
W-W-W-Espere um minuto, pessoal! Por favor!
Você não precisa se apressar assim!
É difícil andar.
Sim, é pele de elefante.
Há flores em locais tão estranhos.
O que aconteceu com Bariete?
Os Lesser Minks passaram pelo portão.
Ele pode ter sido derrubado!
É uma cidade!
Ninguém está aqui!
O que há de errado com este país?
!
Estão todos degradados!
Ei! Sanji! Nami!
Helicóptero! Ribeiro! Momo!
Ah, e o cara do gás.
Bem, esqueça-o.
O que aconteceu aqui?
Sinto um leve odor de pólvora.
.
E gás, e você?
O que é isso? Não podemos simplesmente descansar num país pacífico, às vezes?!
O que?
!
O que é?
Você vê alguma coisa?
!
Eu entendi.
Ela acabou de...
...pular no ar?!
O que...?!
Espere! Pare, Cenoura!
Esqueça-os-teia!
Mais importante ainda, temos um invasor na Floresta das Baleias!
Animais falantes?!
Eles são a tribo Mink!
Oh?! E-Essa roupa não é...
...Nami?!
O que é essa arma?
Senti um choque por um momento!
Temos um invasor na Floresta das Baleias?!
Sim, estamos com problemas!
Os Guardiões ficarão loucos!
Um animal?!
Um humano?!
Ei, você!
Onde você conseguiu essa roupa?
!
O que você fez com a Nami?!
Eles são uma tribo canibal?
Não diga uma coisa tão assustadora!
Desculpe! Não me coma!
Veja quão alto ela pode pular!
Todos eles têm habilidades físicas assim?!
Como é?!
Você vê alguma coisa, Cenoura?!
Eu faço! Talvez seja um pouco tarde demais!
Do outro lado da cidade de Kurau, há um distúrbio na Floresta das Baleias!
Eu pensei assim! Vamos, Warney!
Vamos, Cenoura!
Não temos tempo para transportar vocês-teia galera!
Faça o que eu digo!
Passe pela Floresta Rightrump à sua direita
e vire à esquerda em um pântano profundo e escuro.
.
Você chegará à Floresta do Flanco Direito!
Você encontrará o cadáver do seu amigo-teia lá!
C-cadáver?!
Espere na Floresta do Flanco Direito!
Estaremos lá mais tarde!
Você acha que eles-teia vão ficar bem?
Esses eram os Chapéus de Palha.
Huh? Eles-teia vão ficar chocados.
É uma pena, mas não há nada que possamos fazer.
O que está feito está feito.
Aquele que acabou de invadir a Floresta das Baleias é provavelmente um pirata, Chapéu de Palha Luffy.
Ele é o capitão do teia, mas tenho certeza de que os Guardiões não terão piedade!
Eles foram mortos!
Ela disse que há um cadáver.
.
O que significa que não foram canibalizados.
Esse não é o problema! Pare com isso!
Acalmar!
As antigas "sobrancelhas espirais" estão com elas.
Ele não deixará ninguém ser morto.
Sim. Eles não serão mortos tão facilmente!
Isso deve ser um truque para nos deixar chateados e submissos!
Você tem razão. Eu não posso acreditar.
Tra-guy-kun.
Seus amigos devem estar aqui, certo? Existe alguma forma de fazer contato?
Não.
Eu nem esperava vê-los novamente.
Mas agora eu me lembro.
Esqueci que tinha um Vivre Card.
Pertence ao nosso navegador, Bepo.
Ah, sim, você tinha um urso polar falante em sua tripulação!
Ele também é um Mink?!
Sim.
Foi aqui que ele nasceu.
Mas ele não se lembrava muito desta ilha.
Porque ele saiu da ilha quando era pequeno.
Eu o conheço há uma década.
Podemos confiar nele.
Se você deseja obter informações confiáveis, vamos direto.
Oh, eu olhei lá de cima antes!
Se seguirmos em frente, haverá uma cidade!
Não sabemos quem está lá!
Vamos ficar bem?
!
A tribo canibal pode estar lá...
É melhor do que acompanhar o animal desconhecido.
Vamos segui-lo.
Floresta das Baleias
Borracha...
E ele Golova!
Sino!
Por que o Electro não está tendo nenhum efeito?!
É isso! Pare aí mesmo!
Eu o conheço!
Mesmo que você o conheça, ele é um invasor!
Acho que temos que pará-lo à força!
Não fique no nosso caminho!
Não! Jean Bart!
Droga! Isso é demais para lidar!
Ele é muito forte!
Já chega, Guardiões!
Um objeto esvoaçante!
Uma banana!
Sim! Ganhei uma banana!
Guardião da Floresta da Baleia (Bull Mink) Roddy
Baleia Guardiã da Floresta (Gorila Mink) BB
Hum! Hum, hum, hum...
Então é assim que você lida com eles.
Um cachorro?
Tribo Battlebeast (Dog Mink) Wanda
Você-teia é o Luffy do Chapéu de Palha, não é?
Eu sou Wanda.
Tribo Battlebeast (Coelho Mink) Cenoura
Ela é Cenoura.
Não faremos nada com você, então pare de resistir.
Há um monte de criaturas estranhas neste país.
É como ter uma tonelada de Choppers.
O que há com eles?!
Eu nem fiz nada, mas eles me atacaram!
Isso porque você-teia invadiu a floresta onde você não deve entrar.
Oh! O que você está fazendo?!
Guardiões!
Vamos tirá-lo daqui!
Por favor, perdoe-o!
Pelo bem de Wanda...
Vamos recuar, Roddy!
BB!
Pedro!
Todos, recuem!
Eu estava cercado?
Apenas agradeça por não ter sido uma noite de luar.
Ei, Chapéu de Palha, você não se lembra de nós?
Nós cuidamos de você depois da Guerra Paramount!
Estou chocado!
Oh! Você é o urso falante da turma do Tra-guy!
Tra-cara?
Não, trabalhamos sob a Lei Trafalgar!
Bepo, ajudante do Navegador do Heart Pirates Guardians
Os Piratas do Coração!
Isso é o que eu disse.
Não, você não fez isso!
Bem, temos lido jornais!
Houve um monte de notícias surpreendentes!
Somos aliados, não somos?
Nosso capitão também está aqui?
Sim, Tra-guy está aqui!
Você errou de novo! Que é aquele?!
Tra-guy é lei.
Oh sim? Eu não sabia disso.
Então nosso capitão está aqui! Sim!
Capitão, mal posso esperar para vê-lo!
Centro das costas do elefante Kurau City
Acho que não há dúvida de que foi atacado.
Esta cidade poderia ter centenas de milhares de residentes, mas nem uma única pessoa está aqui.
Não deveríamos estar expostos assim!
Os inimigos ainda devem estar por aqui!
Isto é um dispositivo para tortura?
Não podemos nem dizer se os inimigos são humanos ou não.
Existem tantas marcas de garras.
Sim, o que são isso?!
Ei, venha ver isso.
É um passo gigante.
Você acha que é um elefante?
Alguns monstros e feras atacaram o país dos Minks?
Mas olhando para essas marcas de garras, pode ser uma discórdia interna.
Uma coisa é certa.
Este país foi subitamente arruinado há apenas uma ou duas semanas.
E-Então Sanji e todos os outros...
...estavam envolvidos nisso?!
Arruinado?
É por isso que não há ninguém lá.
O nome deste país centenário é Mokomo Dukedom.
Quando rastreio minhas memórias até apenas meio mês atrás, posso ver o rosto feliz de todos.
Este país foi arruinado por...
...Jack!
Oh! O que é isso?!
O que está acontecendo?!
Haverá uma ruptura da chuva!
Suba em uma árvore!
Vá em frente, Warney!
Vou levá-lo para o flanco direito!
Seus amigos estão lá!
Ótimo! Então Sanji e os outros estão lá!
O que está errado?!
Edição: Galaxy 9000 Tempo: Datenshi QC: Mr Luffy, Sewil Trilha sonora: Halee TC/Infoboxes: Datenshi