sistema operacional
Não é como vimos
n / D
sobre
se
que
n / D
isto
mi
n
enfrentando
o fim do mundo com nossos próprios olhos.
k
e
que
i
n / D
k
não
sobre
enfrentando
m
de
isto
o
a
e
w
n / D
eu ia
É por isso que temos que partir – juntos, nós podemos!
e
enfrentando
para
ra
mi
para
a
enfrentando
nós
pode!
eu ia
para
a
mi
t
para
são
nós
e
pode!
Navegando de mar em mar,
enfrentando
enfrentando
dizendo que não passa de um conto de fadas.
fazer
mo
ga
de
ra
então
tte
u
z
sobre
i
ou
Assim
n / D
n
i
a
que
fazer
i
para
k
ba
não
o
A verdade é mais estranha que a ficção, não é?
ri
e
sobre
ro
então
Assim
n / D
para
ou seja
Não finja que não consegue ver.
n / D
ei
t
mi
ou seja
n / D
n / D
O bom senso é apenas o que a maioria diz que é!
s
para
no
n / D
jo
n
o
sobre
enfrentando
para
h
n / D
sobre
n / D
enfrentando
sistema operacional
Não é como vimos
n / D
sobre
se
que
Ed
não
n / D
e
meu
m
de
isto
mi
n
enfrentando
n / D
o fim do mundo com nossos próprios olhos.
que
i
k
não
sobre
enfrentando
m
de
isto
o
a
e
w
n / D
ainda
e
seu
Então vamos, capitão, farei do meu jeito!
e
eles
chou
a
seu
ra
eles
para
s
de
h
shi
ainda
chou
n / D
para
O que você quer dizer com "não posso fazer"?
t
tte
n / D
de
em
para
de
shi
n / D
i
que
para
n / D
i
em
n / D
Ainda nem começamos!
n / D
mãe
i
e
dv
n / D
n / D
Eu quero saber tudo! Agora sim, podemos!
enfrentando
pode!
ri
enfrentando
pode!
a
você
ok
pode!
sobre
Sim, podemos! Você pode! Este momento...
sim
n
nós
pode!
ca
você
O
pode!
sobre
pode
pode!
o
I
pode!
que
Pudermos! Eu posso! Com essa sensação de liberdade...
pode!
n
pode
I
pode!
eu sou
Agora... Agora, sim, nós podemos!
i
sim
nós
pode!
eu sou
pode!
vamos
sim
nós
pode!
Sim, podemos!
sim
vós
nós
w
pode!
ca
Entendido
É o Shanks!
Não me diga que você o conhece, Nekomamushi.
Sim, eu o conheço!
Shanks "ruivo", certo?
Eu vejo!
Não admira que aquele chapéu de palha pareça familiar!
Ah, não é?!
Inuarashi também disse isso!
Todos vocês conhecem Shanks?!
Sim, porque o gato e eu já viajamos no navio de Roger.
O que?!
Vocês eram tripulantes do Rei Pirata?!
Membros da tripulação...
Bem, vocês também podem colocar dessa forma, mas...
...
embarcamos em muitos navios como atendentes de Oden-sama.
Mesmo quando estávamos viajando no Moby Dick do Barba Branca.
E quando Oden-sama foi recrutado por Roger, estávamos sempre ao seu lado...
Ei, espere, espere! Barba Branca?!
Sim. Ainda éramos jovens...
...
assim como os aprendizes como Shanks e Buggy.
Ei, espere! Parar! Parar!
Estou completamente perdido! Hum...
Mas nós dois não fomos para Raftel com eles.
Eu disse "Espere um minuto"!
Hum, primeiro, no navio do Barba Branca,
havia Oden, o cachorro e o gato.
O D E N
E então Oden foi recrutado por Roger e vocês três mudaram para a nave de Roger.
Sim, eu lembro!
Estávamos nos divertindo muito naquela hora!
Ah, as espécies, características geográficas e climas que eu nunca tinha visto!
O mar de nuvens no céu!
A ilha que flutua no fundo do mar!
A luz do sol!
Todos os dias eu ficava muito animado!
Aqueles bons e velhos tempos de aventura!
Vocês dois estavam tentando se matar mais cedo, não é?
Então, Kin'emon, vocês também estavam viajando no navio do Barba Branca?
Não, ficamos no País de Wano o tempo todo.
Em vez disso, estávamos tentando desesperadamente impedir Oden-sama.
de embarcar em um navio pirata!
Na nação fechada, até sair do país é crime.
Por outro lado, Oden-sama era um herege
que tinha dúvidas sobre a lei do país.
Conhecemos Barba Branca, Roger e o
outros quando desembarcaram no país de Wano.
Eles eram leais aos outros e não achávamos que fossem pessoas particularmente más.
Mas eu nunca tinha ouvido falar de um daimyo embarcando em um navio pirata para ser seu vassalo...
De qualquer forma, todos vocês conhecem Shanks!
E Rayleigh também?!
Sim claro!
Se você embarcasse no navio de Roger,
deve ter sido o Oro Jackson que foi construído pelo meu professor construtor naval Tom-san!
O que?!
Você é aluno do construtor naval Tom?!
Hum, posso ir em seguida?
Então, aposto que você conhece Crocus, o médico do navio...
Espere, Brook.
Desculpe interrompê-lo.
Preciso verificar uma coisa com eles.
Você disse que os quatro Road Poneglyphs nos mostrarão o caminho para Raftel, certo?
Estou começando a me preocupar com a rota.
Olhar.
As agulhas no Log Pose!
Normalmente, escolhemos nosso próximo destino olhando para onde apontam essas três agulhas
mas não os estamos rastreando agora.
Está tudo bem?!
Conhecemos Tra-guy-kun e viemos para Zou seguindo o Vivre Card por acaso,
e encontrou o Road Poneglyph que aponta a localização de Raftel por coincidência.
Mas de acordo com Crocus-san em Twin Capes,
se você rastrear registros, todas as rotas chegarão a uma no final.
Sempre imaginei que fosse Raftel.
Ah, Croco!
Faz muito tempo que não o vejo!
Como ele está?!
Ele estava bem!
Mas isso foi há dois anos!
Você quer dizer o velho que estava com Laboon, certo?
Crocus, o médico do navio!
He-gara estava procurando por algum grupo pirata naquela época.
Ah, esse era o meu grupo – toda a tripulação está morta!
O que?!
Ei!
Ouvir!
Estou falando de algo importante!
Sim, eu entendo.
Se você estiver interessado em saber onde os registros o levarão, veja por si mesmo.
Definitivamente, há uma rota para a qual todas essas três agulhas apontam
na mesma direção - em direção a um lugar específico.
Porém, vocês-gara já partiram em uma jornada
que está além desse ponto.
O que? O que você quer dizer?
Você deveria descobrir algo pela primeira vez no final do percurso.
Descubra a verdade sobre os Poneglyphs e a escrita antiga.
Descubra mais sobre a civilização
que os criou e a existência da última ilha escondida Raftel!
Quando Roger chegou lá, teve que fazer tudo de novo.
Crocus também fazia parte da tripulação do Rei Pirata.
Ele é um daqueles que sabe tudo.
Ele não mentiria a menos que não gostasse de vocês, gara.
Eu entendi!
Eu não precisava me preocupar.
Não estávamos nos desviando da rota.
Fiquei apenas confuso com os vislumbres da verdade que ainda não havíamos descoberto.
As toras não estavam mentindo!
Você é um navegador?
Você é muito confiável.
Não se preocupe! Você está no caminho certo.
Apenas continue!
Uh-huh!
Ei, ei!
Eu não sei do que vocês estão falando
mas você não acha nosso navegador incrível?!
Sou confiável? Sim, tenho certeza que estou!
Sim! O navegador do próximo Rei dos Piratas!
Que legal é isso!
Não me bata! Isso dói!
Luffy...
Parece que vocês-gara estão se divertindo esse tempo todo.
De qualquer forma, vocês estão ligados a tantas lendas e
Sinto-me tonto como quando conheci Rayleigh.
Eu conheci Roger e os outros também
mas não me lembro bem porque era muito jovem.
Ah, então você não se lembra claramente...
Quero dizer, de jeito nenhum!
Roger morreu há mais de duas décadas!
De quem você está falando?!
Tanta coisa aconteceu na jornada de Oden-sama.
Eu vou te contar tudo sobre isso algum dia.
Mas por enquanto, temos tantas coisas para fazer antes de lutar contra Kaidou!
Precisamos nos preparar.
Como eu disse antes, estamos tentando recrutar samurais
que lutará conosco no País de Wano agora!
Enquanto isso, temos alguém que precisamos ver!
É sempre bom ter mais reforços.
Quem é?
Ele é o ex-comandante da 1ª divisão dos Piratas do Barba Branca...
Marco, a Fênix!
Marco?
-Eu não esperava ouvir esse nome aqui.
--Marco...
Marco...
Oh!
Então vocês são amigos dele!
É bom saber!
Se ele puder nos apoiar, será de grande ajuda!
Não, mas espere um minuto.
No evento de um ano atrás, eles...
Bem, não espere muito.
Mesmo que consigamos encontrá-lo, há apenas um pouco de esperança.
Marco...
tenho certeza que o conheço...
Você deve tê-lo conhecido na Guerra Paramount em Marineford!
Marco... Quem foi?
Dizem que ele comeu um tipo muito raro de Akuma no Mi!
O que? Cru?
Ele parece um abacaxi.
Ah, aquele cara!
Foi um grande confronto entre
remanescentes dos Piratas do Barba Branca liderados por Marco
e os Piratas do Barba Negra!
Já se passou um ano desde a chamada Guerra do Rancor,
mas ainda não ouvimos falar do que aconteceu aos comandantes.
Se ele estiver vivo, acho que sei onde ele estaria.
Ei, ei, ei!
Eles lutaram contra o Barba Negra?!
Eles fizeram.
Ambos os lados tiveram reforços.
Foi uma batalha em grande escala.
E Marco e os outros sofreram uma derrota esmagadora.
Barba Negra passou a ser reconhecido como um dos Quatro Imperadores após a guerra.
Eu não sabia disso.
Droga, Barba Negra!
Esse foi um grande incidente!
Você realmente não tem ideia do que aconteceu.
Jinbei me contou.
Na Guerra Suprema,
depois que desmaiei, os Piratas do Barba Branca salvaram minha vida.
A guerra ainda não acabou!
Leve o irmão de Ace com você, Jinbei!
Quero vê-lo novamente e agradecer-lhe.
Assim como Kin'emon, também precisamos de tempo para nos preparar.
Ok, entendi!
Então, vamos nos separar por enquanto!
Reuniremos aliados e traçaremos uma estratégia no País de Wano.
Você vai ficar bem aí?
Achei que vocês estavam sendo alvo do shogun.
Mas estamos preocupados com os nossos camaradas de lá.
Se você vier em nosso submarino, estará seguro durante a viagem.
E...
...
se você conhece um lugar para se esconder na ilha, você ficará bem.
Vou procurar Marco com meus subordinados.
Se Kin'emon e os outros forem para lá primeiro,
é melhor nos encontrarmos no país de Wano.
Vamos fazer o Vivre Card do Kin'emon.
Uh-huh, entendido.
Aí está ele! Raizo-dono!
Que bom ver você de novo!
O que?
Estou feliz que você esteja bem!
Raizo-san!
V-Vocês...?
Vamos fazer um banquete comemorativo.
Está pronto!
Um banquete comemorativo?
O que estamos comemorando?!
A segurança de Raizo-san e.
A reconciliação dos dois reis e...
O Clã Kozuki por se reunir com segurança!
Oh meu Deus!
Seus malditos Minks!
Desculpe por trancar você!
Queríamos salvar você-gara de Jack e dos outros!
Raizo-san!
Amarramos suas mãos - machucamos você?
Ninpó!
Técnica eu te amo!
Raizo-dono!
Não! Não! Não! Não!
Tudo bem! Vamos fazer um banquete!
Banquete! Banquete! Banquete! Banquete! Banquete!
Banquete! Banquete!
Espere, Luffy!
Já tivemos um banquete!
Vamos indo!
Será tarde demais para salvar Sanji-kun!
O que?! Você vem?!
Claro, vou com você!
Eu me sinto responsável.
Além disso, você acha que pode viajar pelo mar
do Novo Mundo sem navegador?
Eu também vou! Pekoms está gravemente ferido!
Mais,
quem vai tocar música quando vocês se sentirem tristes?
Vamos conhecer o Mestre Nekomamushi
Quem precisa disso?
Ei! Não me exclua!
Nós dois permitimos que eles levassem Sanji-san!
Kin'emon, você se importa se eu os levar comigo?
Você não precisa da minha permissão!
Eles são sua tripulação!
E ninguém pode impedir alguém que está tentando salvar seu amigo!
Eu gostaria de poder ir junto!
Estou em dívida com Sanji-dono!
Desculpe!
Agora está ficando difícil entrar furtivamente.
Saia daí assim que estragar o casamento!
Nós vamos junto com Kin'emon para que você cuide do Sanji!
Uh-huh!
Conte conosco!
Ah, Luffy.
Caso você encontre um Poneglyph, você pode esfregar para mim?
OK!
Tão alegre!
Também farei pesquisas sobre o Poneglyph que Kaidou tem no País de Wano.
Ótimo!
Tudo bem! Isso é tudo por agora?
Hum? O que está errado?
O que é?!
É isso...
O que?! O que?!
A ilha inteira está tremendo!
Zunesha está chorando!
O que está acontecendo?!
Quem é Zunesha?!
Huh? Você está de pé sobre ele!
Oh! É o nome do elefante!
É um grande terremoto!
Isso nunca aconteceu antes!
Quem é?! De quem é essa voz?!
Correr! Vai entrar em colapso!
Forte, certo!
Afaste-se do prédio!
--Segure-se na árvore!
--OK!
Por aqui!
Apresse-se agora!
Obrigado!
Quem é?! Quem está falando?!
Meu osso vai quebrar, quebrar, quebrar!
Meus ossos quebram, quebram, quebram, quebram!
Momonosuke-sama! Você está machucado?!
O que está acontecendo com Zunesha?!
Se você estiver lá...
Quem é?
--Eu ouço a voz de novo!
--Momonosuke-sama!
Luffy, o que há de errado?!
"O que está errado"?!
Você também ouve, certo?!
Huh?! Ouvir o quê?!
--Sem chance!
--He-gara também pode ouvir?!
Se apresse!
Quem diabos é você?!
É o mais alto de todos!
Fogo!
Está começando a funcionar!
Não é de admirar.
Elefantes normais entram em pânico com apenas uma abelha.
Dê uma boa olhada em seu corpo.
Se ele realmente vive há um milênio, sua pele deve ter ficado fraca!
É uma lenda viva?
Não!
É apenas um animal velho!
Concentre o fogo na pata dianteira esquerda!
Mais voleios!
Continue atirando!
Se conseguirmos fazê-lo dobrar os joelhos e aproximar o rosto,
podemos terminar como quisermos!
Eu gostaria de arrancar seus olhos e cortar sua língua!
Talvez possamos cortar seu estômago por dentro!
Pressa!
Dê-me uma ordem!
Se você estiver lá!
Te dar uma ordem para fazer o quê?!
Responda-me! Quem é você?!
Não conseguimos ouvir nada!
Só consigo ouvir a voz dele!
Ele não está me ouvindo!
O que você quer dizer?!
O que está acontecendo?
Gol D. Roger...
E Oden-sama também.
Ouvi dizer que eles experimentaram a mesma coisa.
Eles ouviram uma voz alta, mas não conseguiram responder.
Momonosuke-sama! Momonosuke-sama!
Momosuke-sama!
O que é isso?
Minha cabeça! Minha cabeça... dói!
Isso é...!
É Jack!
Jack é...
Jack está atacando o elefante!
Há cinco navios de aparência poderosa às nove horas!
Zunesha está sob ataque?!
Como pensei, Jack não estava morto.
Momo! Como você sabe disso?!
Não sei... acabei de ver!
Você viu?
Isso... me veio à mente...
Estou com medo!
Envie os navios!
Retorne o fogo contra Jack na água!
OK!
Isso é doloroso!
Se eu entrar em colapso,
isso colocaria todos vocês em perigo!
Aquele por trás da voz é...
...esse...
...elefante!
Você quer dizer Zunesha?!
Momonosuke-sama! O que está acontecendo?!
De novo!
Há muito tempo atrás, eu...
Há muito tempo, o elefante cometeu um crime...
E agora... tudo o que ele pode... fazer é... andar.
Ele tem... obedecido a essa ordem.
Por isso...
Atire! Explodir isso!
Portanto, me dê permissão pelo menos uma vez!
Isso funcionou! Vai entrar em colapso!
Encomende-me!
Para lutar!
Momo!
Você diz a ele! Tenho a sensação de que sua voz chegará até ele!
Mas...
Se derrubarem o elefante, acabaremos todos no mar!
Mas quão alto devo ser...
Apenas grite! Ou o elefante morrerá!
Ainda falta um pouco!
Não desista, elefante! Você não pode cair!
Faça Jack...
Faça Jack ir embora!!
Entendido!
Porta-malas!
Jack-sama, nosso navio foi lançado ao ar!
Oh...
Ah, não-Saru!
Acalmou-se.
O que aconteceu?!
Não sei. Não vejo nada nem ouço a voz agora.
Oh sério?! Então Zunesha usou seu próprio baú?
Isso mesmo-saru! Com um único golpe!
Eu não posso acreditar. Nunca pensei que Zunesha tivesse vontade própria.
Além disso, podemos até nos comunicar com ele.
Oden-sama sabia da habilidade de Momonosuke-sama?
Ei!
O que está errado? Vocês ainda parecem sérios.
Estamos surpresos com esta ocorrência repentina.
Primeiro, precisamos descobrir como Jack conseguiu chegar aqui.
Caso contrário, este lugar não será mais seguro.
Eu vejo.
Bem, boa sorte com isso.
Seria legal se esse elefante se tornasse nosso aliado.
Isso é fácil para você dizer.
Agora vamos, então podemos comer bastante?!
Toque, toque, toque... Toque, toque, toque...
Toca, toca, toca...
Clanque.
O que você quer?
Dizem que a comunicação com Jack foi perdida repentinamente!
Kaido-san!
O conhecimento médico do agora denominado Reino Sakura e o conhecimento farmacêutico do Reino Birdie.
É realmente incrível!
O sangramento parou.
Você foi ótimo!
Preparei remédios mais que suficientes, então você ficará bem!
Somente o Dr. Chopper poderia ter feito isso!
É realmente incrível!
S-Tais elogios...
...
não me façam feliz, seus idiotas!
Como você nos ensinou,
tentaremos remover os curativos regularmente para ver como está o ferimento.
Bom.
Mas até mesmo trocar os curativos é trabalhoso.
Teremos cuidado.
Sim! Deixe isso conosco!
Zunesha é a nossa terra milenar!
Podemos ter ficado muito confortáveis ​​e esquecido disso porque sempre esteve lá desde que nascemos.
Hoje, fomos lembrados.
Fomos lembrados de que sempre somos mantidos vivos por esta grande forma de vida.
E isso um dia chegará ao fim.
Se Zunesha, nossa terra, tiver livre arbítrio,
Quero perguntar isso a ele agora.
“Você caminha há mil anos.
Para onde está indo?
”
Ducado de Mokomo, cidade de Kurau
Você quer ficar? Aqui em Zou?
Uh-huh.
O que você vai fazer aqui?
Na verdade, não sei o que fazer, mas...
Entendido!
Se for possível, quero conversar com ele mais uma vez!
Com Zunesha!
Com quem vive há um milênio!
Por que ele poderia ouvir minha voz?
Talvez ele saiba algo sobre o Clã Kozuki!
--O que?
--Momonosuke-sama!
Eu entendo, mas há pessoas esperando por nós no País de Wano...
Tudo bem, Kin'emon.
Tenho pensado que ainda tenho que proteger este país da ameaça de Kaidou.
Ainda não sabemos como Jack conseguiu chegar aqui duas vezes, então não devemos baixar a guarda.
De qualquer forma, não podemos entrar todos no país de Wano ao mesmo tempo.
Acho que vou ficar aqui por um tempo.
Trarei Momonosuke-sama comigo mais tarde.
Entendido.
Nekomamushi fez meu Vivre Card mais cedo.
Dê isso a todos.
Agora vamos nos dividir em quatro grupos.
Procure Marco
País de Wano
Seria
Ilha do Bolo Inteiro
Equipe Nekomamushi
Equipe Kin'emon
Equipe Inuarashi
Equipe Luffy
Você pode chegar lá seguindo o Vivre Card,
mas o problema é como nos comunicamos.
Em outros países, eles usam um caracol para...
Quero dizer, é deste tamanho e se falares sobre ele, alguém à distância irá...
--Oh, você quer dizer o Caracol Transponder.
--Ah, isso.
Mas neste país não estamos habituados a usá-los.
Se você quiser um Caracol Transponder, vi um selvagem na floresta.
Se você quiser, posso configurar para você.
É fácil.
O que??
Floresta das Baleias
Ei!
Os arredores da residência dos Guardiões
A casa de Pekomamushi desabou!
Olá, Pekomamushi!
Você está bem?! Responda-me!
Pekomamushi! Onde você está?!
Estou aqui! Grr!
Onde você está?!
Olhe para baixo!
Uma tartaruga?!
Dê um passo para trás!
Como posso descansar bem?! Grr!
Então você é Tartaruga-Mamushi!
Ok, então você não só não lembra do meu nome, mas também esqueceu que sou um leão!
Grr!
Claro, eu poderia sobreviver!
Eu comi a fruta da tartaruga!
E minha concha é dura como um diamante!
Por que você não está ouvindo?!
Chopper disse que assumirá a responsabilidade de tratar você.
Eu vejo!
Você não vai responder à parte do diamante?
Grr!
Ai, ai, ai!
Mas agradeço seu cuidado.
Devo muito a vocês.
O que?
O que?!!
Então vamos ver a Big Mom!
O que?!
Espere, seu bastardo!
Você não entende? Estou mortalmente ferido agora!
Ei! Estou ferido! Você tem que parar...
É uma loucura! Eu não posso acreditar nisso!
Você é a pior pessoa para se ter dívidas!
Distrito Residencial dos Guardiões
Mestre.
Pedro.
Sanji salvou este país.
E ele foi sequestrado neste país.
Mesmo que a equipe tenha que ser pequena, falharemos em nosso dever...
...
se ninguém da Tribo Mink além de Pekoms os acompanhar.
Você-gara, você quer ir junto com o Luffy?
Eu faço!
Não tente saltar sobre o resto, Pedro!
Esse é um papel que...
...
nós, os Três Mosqueteiros Inuarashi, estamos preparados para enfrentar!
Afaste-se, Shishilian!
Um cara barulhento como você é o menos adequado para o trabalho!
Eu não sou barulhento!
Deixe-me ir!
Eu estava com os Chapéus de Palha o tempo todo!
Deixe-me ir também como assistente do Dr. Chopper!
Wanda! Tristão!
Ficamos amigos do Luffy depois que lutamos com ele, Pedro-san!
BB! Roddy!
Nami gosta de dormir de bruços!
Isso não lhes servirá de nada, Pastor Yomo!
Quero mastigar os ossos do Barão Cadáver para sempre!
--Eu também!
Esse é apenas o seu próprio objetivo! Calem a boca, cachorros!
Eu entendo como todos vocês se sentem!
Mas você tem que...
...deixe o Pedro cuidar disso!
Por que, Mestre?!
Porque Pekoms estará lá.
Só Pedro pode controlá-lo!
Algo está acontecendo lá.
Chamei o último de "perfeito", mas...
...o novo supera isso facilmente!
Incorporei a capacidade de crescimento do Pop Green
e consegui a ajuda de Franky para o tratamento de superfície.
Não é exagero dizer que é a maior invenção do século...
Você está ouvindo, Nami?!
Se eu apertar aqui...
Isso foi perto!
É um pouco longo demais, Usopp!
Ouça minhas instruções!
Você estendeu isso longe demais!
Você precisa de um pouco de prática!
Esse é um novo bastão climático que você pode estender como quiser, com pequenas variações no manuseio!
Eu vejo!
Incorporei todos os gadgets da Weatheria que ganhei de você na Sabaody.
Mas só uma coisa...
Você me disse em Sabaody...
É como uma varinha mágica!
Eu não entendi o que isso significava.
Cabe na minha mão! É fácil girar!
-Então cabe a você decidir.
--Isso é ótimo, Usopp!
Wh-Wh-Wh...
Que ninjutsu avançado esse!
É legal!
Este é certamente o culminar da ciência meteorológica da Weatheria!
O Bastão Climático do Feiticeiro que eu queria!
Obrigado, Usopp!
Não mencione isso!
Agora, sobre o custo...
Miragem Tempo!
Não tente correr!
O portão principal de Zou
No final, somos nós seis.
Que bom ter você, Peropero!
É Pedro. Eu não vou incomodar você.
Por que o Big Bro Pedro vem, Grr?
Eu irei junto como alguém que conhece você-gara há muito tempo.
O que você quer dizer com isso?! Grr!
Nami! Tomar cuidado!
Obrigado! Você também, Wanda!
Tome cuidado, Dr. Chopper.
Ouvir. Nós o conhecemos.
Ele poderia estar dançando assim, feliz com seu casamento.
Sem chance!
Mas não posso negar!
Bem, vai ficar tudo bem!
Tudo bem, Luffy-dono!
Estaremos esperando por você no País de Wano!
Boa sorte, Luffy!
Tomar cuidado!
Deixe-nos saber se algo acontecer.
Farei uma arma para destruir Kaidou!
Vou reunir os samurais do País de Wano!
Agora, vou ajudá-lo a descer do elefante.
Tudo bem, Kanjurou!
Tchau!
Ya-hoo!
Deixe Sanji em nossas mãos!
O que?!
Vejo você no país de Wano!
--OK!
--Não seja pego pela Big Mom!
Ela é a imperadora do mar!
Sim! Vê você!
Assim, a equipe de recuperação de Sanji liderada por Luffy...
...
parte para a Ilha Whole Cake, onde o Imperador Big Mom, com quem Luffy brigou, espera.
Enquanto isso, no reino do deserto Alabasta, na Grand Line...
Pai-sama, apresse-se!
Espere, Vivi.
Por que você está de tão bom humor?
Porque já faz um tempo que não saio para o mar!
Edição: Galaxy 9000 Legendagem: Galaxy 9000, Datenshi, Sewil Garantia de qualidade: Mr Luffy, Galaxy 9000, Feeso Trilha sonora: Halee Infoboxes e Titlecard: Datenshi Tradução: Crunchyroll