Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Tempo Halee
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha Sonora Halee
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto GS-Raws
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Kyros está lutando contra o misterioso gladiador Ricky, que apareceu do nada!
Kyros vence!
Depois de nove anos, ele finalmente venceu três mil lutas consecutivas! Ele está invicto!
Kyros, a lenda viva, é a própria definição da palavra “invencível”!
Por que você brigou sem me contar...
Rei Riku?
Eu queria te ensinar uma lição. Eu era muito forte, não era?
Dito isto, você se conteve sabendo que era eu.
Você é um fracasso como fera.
Isso não é suficiente?
Você manteve sua própria vida trancada nesta jaula por nove anos.
Dressrosa em turbulência
Sair. Há um trabalho que quero confiar a você.
Kyros, em vez de lamentar o seu passado, você pode seguir em frente e proteger vidas.
Não é um modo de vida melhor?
Sim!
Kyros, contamos com você!
Um ano depois
Kyros, obrigado por tudo que você faz!
Capitão do Exército Real Riku de Dressrosa, Kyros (25 anos)
Kyros Sama!
Você é bastante popular, hein, Kyros-sama?
Mas você ainda é um assassino.
Não consigo entender por que meu pai deixou você entrar no palácio!
P-Princesa!
Irmã, não mencione suas cicatrizes antigas!
E então ele faz de você capitão do exército, com a função de fazer cumprir a lei...
Ele deve estar louco!
Irmã...
Você pode enganar o resto do país, mas eu não!
Princesa herdeira de Dressrosa Scarlett (quinze anos)
Algum dia, vou expor você como você realmente é!
Fique longe de nós! Você entende?
Mas irmã, ele é realmente muito...
Segunda na fila (irmã mais nova) Viola (dez anos)
Ei, não olhe!
Sua mente está obviamente imunda!
Mas... eu deveria proteger você...
Não, obrigado.
Scarlett-sama foi sequestrada!
São piratas!
O que aconteceu com seus acompanhantes?
Todos eles foram mortos!
O que?!
Isso é horrível!
Eu-eu sinto muito, muito mesmo!
Eu não queria tocar em você!
Kyros! Eu estava com tanto medo!
Desculpe! Eu sinto muito!
Ela está cozinhando?
O que causou isso?
Ah, eu não poderia...
O que?! Você renunciou ao cargo de guarda-costas das minhas filhas?
Você não poderia estar apaixonado por Scarlett, poderia?
O que?!
N-Não, claro que não. Nunca!
Alguns cidadãos podem dar-lhe as suas bênçãos, mas isso vai contra a ética do país.
É assim que são as massas em geral.
Pai! Se não posso me casar com ele, então...
Eu vou morrer!
Scarlett-sama!
Ela morreu de uma doença repentina. Tenho certeza de que ela teria sido uma rainha maravilhosa algum dia.
Scarlett.
A partir de hoje você não é mais uma princesa.
A sociedade acredita que você está morto.
Sim.
Sinto que estou desrespeitando tudo o que fez por mim, Majestade.
Na verdade, isso é imperdoável...
Ou seria, para qualquer um, menos para você.
Kyros, isto é completamente inédito.
O nome dela será Rebeca.
Cyrus, espere aqui.
Ela é sua filha.
Não posso tocar em algo tão puro!
Minhas mãos estão imundas! Eu não quero corrompê-la!
Que pai engraçado você tem, Rebecca.
Rebecca, você é como um anjo.
Eu estarei com você. Eu sempre cuidarei de você!
Eu sou seu avô!
Grandpa!
Rebeca, como você cresceu!
Pai, você pode tirar essa máscara?
Ciro.
Luvas! Preciso das minhas luvas!
Você é tão fofo...
Você está chorando de novo.
O palácio real... está em chamas.
O que está acontecendo com este país?
Eu irei ao palácio.
Scarlett, Rebecca, ouçam-me.
Pai?
Se o perigo chegar até aqui, espere por mim no campo de flores vermelhas.
Eu juro que irei até você.
Não!
O que você fez com este país e com o rei, pirata?!
O rei queimou a cidade. Você não o viu?
Sua Majestade nunca faria tal coisa!
CIROS!
Tire essa corrente de Pedra do Mar de mim! Não sou usuário de Akuma no Mi.
Kyros, sua reputação o precede.
Junte-se a mim.
O rei será substituído e a antiga família real será destruída.
Meus homens já deveriam estar perseguindo sua esposa e filha, que carregam o sangue do rei.
Observe atentamente.
O tempo de Dressrosa sob a família Riku acabou.
Ele cortou a própria perna?!
CIROS!
Um brinquedo?
Aquele brinquedo acabou de fugir com o rei -dasuyan!
Me transformei em um brinquedo!
O que está acontecendo? Estou sonhando?
Rei Riku! Sou eu, Kyros!
Desculpe. Nunca ouvi esse nome antes.
Estarei para sempre em dívida com você, brinquedo estranho.
Corram, Scarlett, Rebeca!
Espere por mim no lugar prometido!
Ninguém sabe meu nome.
Preciso chegar ao campo de flores vermelhas.
Scarlett e Rebecca estão me esperando!
Scarlett?
Scarlett!
Alguém foi baleado!
O Exército Real Riku de novo?!
Por que? Por que você não esperou por mim?!
Claro.
Devo ter desaparecido da sua mente também.
Tanto a nossa promessa...
e nosso tempo juntos...
Scarlett!
Scarlett, aguente firme!
Scarlett! Scarlett!
Eu não sei quem você é...
mas minha filha está me esperando e está faminta...
Por favor...
Sou eu! É Kyros!
Scarlett...
Scarlett!
Como isso pode ser a nossa separação?
Isso é um inferno! É muito cruel!
Com esses braços de lata, não consigo nem sentir seu calor desaparecendo!
Scarlett!
Soldado-san.
Soldado-san!
Ah, Viola-sama.
Você está bem?
Estamos com problemas. Posso ver nossos inimigos vindo até nós desde o primeiro andar.
Inaceitável! Então foi apenas alguém se passando pelo jovem mestre?
Chapéu de Palha e os outros devem estar no segundo andar ou superior!
O sangue de Violet estava na parede!
Isso é ruim.
Se estamos prestes a ser encurralados em uma briga,
talvez fosse melhor eu lançar um ataque furtivo ao Doflamingo agora.
Usoland e os outros podem não chegar a tempo.
Vocês são todos piratas, hein.
Percebi isso em Fraland e Usoland depois de um tempo.
Você tem algum problema com isso?
Eu costumava ser um fora-da-lei.
Contanto que compartilhemos um objetivo comum, ficarei feliz em lutar ao seu lado.
Corrida Colosseum
O teto do porão do Coliseu está rachando!
Mesmo antes das finais, centenas de monstros lutavam aqui.
Este dia teve seu preço no prédio.
Os ataques de Burgess são a gota d’água!
O lugar inteiro pode desabar!
Cotovelo Agitado!
Aquele bastardo!
Não atire em nós!
Bom.
Vou te contar quantas vezes for preciso, Rebecca.
Fui eu que atirei e matei a sua mãe, Scarlett.
Ei! Minha barreira não consegue bloquear ataques verbais!
Soldado-san, não posso...
Mãe, estou com fome.
Vou buscar algo para comermos.
OK.
Estou tão frustrado que não consigo nem me mexer!
Casa dos brinquedos
O ciborgue Franky foi derrubado!
U... Usopp... você consegue.
Apresse-se e crie algum pânico!
Usolândia! Usolândia!
O porto comercial subterrâneo
Há uma batalha intensa acontecendo na Torre dos Comandantes.
Aguente firme, Usopp dos Piratas do Chapéu de Palha!
Eu nunca te vi, mas aguenta aí, Usopp!
Se você vencer, ficarei em dívida com você para sempre!
Aguente firme!
Não quero ser um brinquedo para o resto da minha vida!
Se você puder me fazer voltar, não caçarei mais o Chapéu de Palha!
Eu ficaria feliz em me tornar seu subordinado ou algo assim!
Aguente firme!
Eu te darei tanto dinheiro quanto você quiser! Apenas me ajude!
Trebol, apresse-se e leve Sugar ao palácio.
Está tudo bem, Doffy. Nada vai acontecer.
O inimigo nem está mais consciente.
Usolândia!
Você pode ter essa uva envenenada de volta.
O tatababasco...
Essa era a nossa única esperança!
Você come isso...
e morrer.
Açúcar! O que você está fazendo?!
Controle-se!
S-Açúcar...
desmaiou!
Su--
Açúcar desmaiou!
Estou de volta ao normal!
Os brinquedos são...
Está cada vez maior!
Voltei!
Açúcar!
Ei! Ei!
Isso é terrível!
O que é essa comoção?
O que?
O que está acontecendo aqui?
O que?!
Ele se transformou em um velho estranho!
O que está acontecendo comigo?!
Estou de volta ao normal!
Espere!
S-Sugar é... Doffy, sinto muito!
Calma, Trébol!
E o açúcar?
S-Ela é...
foi batido...
inconsciente!
Ei...
Você está brincando comigo?!
Todos os trabalhadores que reunimos nos últimos dez anos...
estão revertendo para humanos!
A maldição do Hobby Hobby está sendo eliminada!
Eu lembro!
O que diabos está acontecendo aqui?!
Hum, quero dizer...
O que poderia estar acontecendo?! Os brinquedos...
Os brinquedos estão se transformando em humanos!
Alguns deles nem são humanos!
Não me diga que Sugar tem sido...
Nossos dez anos de trabalho...
Sugar foi derrotado por alguém!
Esse pirralho é patético.
Mas...
Espero que ela não esteja ferida.
Tão cozido!
Palácio Real, por favor responda!
Todo mundo está ligando com emergências!
Relatório urgente do distrito sul, Sebio!
Os brinquedos designados para trabalhar no porto viraram piratas!
Este é o distrito oriental, Carta!
Os brinquedos tornaram-se ex-soldados de Dressrosa!
Funcionários do governo!
Fuzileiros Navais!
Funcionários de países estrangeiros!
Bestas gigantes!
Reportagem do Distrito de Primula!
Eles são reais!
Aguente firme, Usopp!
Usolândia!
Graças a você, pudemos nos tornar humanos novamente.
Nós fizemos isso...
A Operação SOP é um sucesso!
Todos estão tão felizes por serem humanos novamente.
O que há de errado, Onepoco?
Mamãe, Onepoco está agindo de forma estranha.
Onepoco!
Um... pouco?
Não, você é...
Voltei!
Querido!
Papai! Você não é Onepoco!
Isso mesmo, eu sou seu papai!
Papai!
Como pudemos ter esquecido de você todo esse tempo?
Foi uma maldição. Tive medo de passar a vida inteira como um brinquedo!
Papai, me levante!
Para cima você vai!
Droga, ele está se escondendo de novo!
Aonde você foi, homem de pedra?!
Todos!
Um...
Eu estou... vivo...
O herói vive!
Usopp!
Usoland, não podemos agradecer o suficiente!
Tudo...correu exatamente como planejado.
Tão legal!
Agora... a minha tripulação tratará do resto.
A batalha... apenas começou.
Tudo bem!
Derrube Doflamingo!
Doflamingo enganou todos nós!
Do que eles estão falando? Ele é um grande rei.
Você não sabe como ele realmente é.
Ele é o próprio diabo!
Mate Doflamingo!
Apareça, Doflamingo!
Ensinaremos a ele o quanto sofremos nestes dez anos!
O que está acontecendo aqui, Issho-san?
Parece que a maré mudou.
Este país estava coberto por uma escuridão muito mais profunda do que eu pensava.
Derrube Doflamingo!
Quem é aquele?!
CIROS!
Eu tinha esquecido completamente dele.
O que você está falando?
Huh? Onde está o soldadinho de chumbo?
É ele.
Huh? Mas isso é um humano!
Todos os brinquedos costumavam ser humanos. Eles foram apagados de nossas memórias!
Agora que Sugar foi derrotado, nossas memórias voltaram!
Ele é o ex-capitão do Exército Real Riku...
CIROS!
O guerreiro mais poderoso da história do Coliseu!
Ele não é o cara daquela estátua?
Sim, é ele. E ele também é...
Pai de Rebeca!
Huh? Mas ela disse que nunca o conheceu!
Todos estes anos enquanto ele foi esquecido,
ele não tinha como dizer a ela quem ele realmente era!
Ele cuida de sua amada filha há uma década!
Ele ficou ao lado dela todos os dias como um soldadinho de brinquedo!
Quem é você?!
É você!
CIROS?!
Sim!
Sinto muito por ter feito você esperar por dez anos!
Estou aqui para te salvar!
Vim restaurar a verdadeira Dressrosa!
Dez anos.
Tivemos que suportar seu governo por dez anos!
Doflamingo-sama!
Jovem mestre!
Maldito!
Mingo morreu!
Mas eu queria mandá-lo voando...
Eu os vejo!
Lá! Maldito!
Fomos localizados.
Fogo!
Vamos salvar Traf!
Corrida Colosseum
O que um gorila está fazendo na plateia?!
Correr!
Isto é um desastre.
Trebol, você deveria ficar de olho em Sugar!
Seu idiota.
Ei, você já parou de chorar?
Eu não sou sua babá.
Você não entende...
EU...
Eu tenho um pai!
Esse parece ter sido o segredo deste país, Rebecca.
Tudo tem um núcleo.
Contanto que você cave o suficiente.
Agora você também está falando bobagens confusas, grand senpai?
O mesmo vale para esta arena.
Tem um núcleo.
Que tal acabarmos com essa partida?
Técnica da Garra do Dragão...
Sopro do Dragão!
Incrível! O ataque de Lucy é incrivelmente poderoso!
A arena está afundando!
A arena explodiu!
Estou perdendo o equilíbrio!
O que é que você fez?!
Algo surgiu. Eu vou ganhar agora.
Oh.
Ouvi um barulho muito alto lá de cima.
Hackear?
Ele fez algo maluco de novo?!
Ele está a caminho do subterrâneo agora.