Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Tempo Halee
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha Sonora Halee
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto GS-Raws
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Piso B-1 do Palácio Real (Torre da Parede Exterior)
Usoland, o Mentiroso
Existem becos sem saída por todo lado.
Eu te disse, Pica tem controle total sobre este castelo de pedra.
Chapéu de Palha, ele realmente ficará bem?
Huh? Zoro?
Você não precisa se preocupar com ele.
Zoro ficará bem, não importa o que aconteça.
No mesmo andar – Zoro vs.
Pica
Ele ainda está ileso.
Esse cara simplesmente não desiste!
Como faço para atacá-lo?
Primeiro andar do Palácio Real – O Soldado e os Anões
Capitão! É outro oficial!
Esse é Gladius do Exército Pica!
Você não tem a menor chance como está agora.
Ranpo e eu vamos distraí-lo.
Continue andando enquanto ele está ocupado!
Parar! Você planeja se sacrificar?
Ranpo!
Vamos atacar dos dois lados, Kabu-san!
Sim!
Espere!
Por que tenho que lutar contra esses ratos?
Costura!
Ranpo!
Eu sei que os brinquedos não são tão rápidos.
Sou um homem rompido que comeu a fruta Pamu Pamu.
Eu posso fazer meu próprio corpo explodir...
assim como...
qualquer material não orgânico que eu toque.
Posso facilmente explodir um brinquedo de lata como você em pedacinhos!
Solte-me!
Eu tenho que...
cumprir minha missão!
Rebeca!
Ruptura e morra!
Carimbo a Jato!
Quem está aí?!
Soldado, onde estão Franky e os outros?
Você é...
O quê, eles não estão com você?
Chapéu de Palha, não temos tempo para conversar!
Luffy do Chapéu de Palha?
Violeta?!
Como você ousa...
Como você ousa trair o jovem mestre!
Pode vir!
Não, corra!
O que?
Não há tempo. Além disso, ele é extremamente perigoso.
Temos que nos apressar para a Câmara de Processos no segundo andar!
Viola-sama, por que você está aqui?
Você me conhece?
Sim, embora você não se lembre de mim.
Eu estive observando você com minha clarividência o tempo todo.
Você e Rebeca.
Deve ter sido difícil para você. Obrigado.
Violeta!
Você, mulher traidora...
deve morrer!
Eu não traí ninguém!
Nos últimos dez anos, nunca estive do seu lado!
Ainda assim, você desonrou o jovem mestre!
Furo no capacete!
Viola-sama!
Oh não!
Ei, você vai ficar bem, não vai?
Desculpe, eu deveria ter protegido você.
Eu só tenho que continuar, certo?
Espere!
As escadas não são por aqui!
O que?!
Onde você está indo?!
Lá em cima, certo?
Para onde eles foram?
Jovem mestre? O que você está fazendo aqui?
Kin'emon disfarçado Donquixote Doflaemon
“Jovem mestre”?
Eu sou Donqui-
Eles chamam Doflamingo de “jovem mestre”!
Eu sou o jovem mestre.
Existem intrusos no palácio.
Por favor, espere lá em cima até que possamos descartá-los.
Não, isso eu não posso fazer.
Você cuida das coisas aqui.
Devo verificar Kanjuurou abaixo.
O samurai que desapareceu do ferro-velho?
O que?
Ele desapareceu?!
A-Incrível! Estamos bem na frente do nosso objetivo!
Palácio Real, segundo andar, a câmara de ternos
Por que estamos nos escondendo?
Mingo está bem ali!
Fique quieto.
Você arruinará toda a operação deles.
Operação?
Achei que você só estava atrás da fábrica Smile.
Não é verdade?
Então, por que os Chapéus de Palha e os anões de Green Bit estão trabalhando juntos?
Essa não é uma aliança que você poderia ter formado por capricho um dia.
Anões?
Como eles chegaram ao subsolo?
Por que eles estão atrás do Sugar?
Qual é o significado de suas ações?
Todos esses inconvenientes estão se acumulando.
A menos que isso seja uma coincidência, então eles...
deve conhecer as raízes sombrias deste reino.
Responder! O jovem mestre lhe fez uma pergunta, Law!
Não bata nele se isso te fizer chorar -dasuyan.
Você nunca muda.
Mas...
Eu não te contei?
Eles não têm mais nada a ver comigo.
Nossa aliança está quebrada.
Eu nem entendo a maior parte do que você está falando.
Se ao menos Violet estivesse comigo neste interrogatório. Ela poderia arrancar a verdade de você imediatamente.
Ou...
Isso não pode ser culpa sua, pode, Rei Riku?
Os Tontattans costumavam servir você também.
Pai, o que você está fazendo no palácio?
Traf ainda está vivo.
Rei Riku! É tão bom ver você em segurança depois de todos esses anos!
Seu nome é Kyros? Venha comigo.
Eu juro que vou te salvar!
Leo e os outros ainda não terminaram?
Assim que eu e os outros brinquedos em Dressrosa retornarmos à forma humana...
essa será minha única chance de matar Doflamingo!
Eu vou matá-lo!
Não posso deixar que o sacrifício de Kabu e Ranpo seja em vão!
Conto com vocês, Leo e Usoland!
Casa dos brinquedos
Desista, Franky!
Pare de resistir e entregue-se!
Cale-se.
Cale a boca!
Decidi entrar em uma agitação inútil, então preparem-se.
Se eu fosse para a clandestinidade com esses caras atrás de mim, eu iria atrapalhar os anões.
Vou deixar a Operação SOP para vocês.
Pode vir!
Eu vou enfrentar esses caras.
Conto com você, Usoland.
Porto Comercial Subterrâneo – Restos da Torre dos Oficiais
O que diabos está acontecendo lá?
Aparentemente há um intruso.
Mas temos Trebol-sama do nosso lado.
Eu me sinto mal por eles, mas eles não têm chance contra ele.
Eles simplesmente continuam se levantando.
Baixei a guarda e fui transformado em brinquedo.
Isso significa que todos devem ter se esquecido de mim.
Usopp...
Onde está o Usopp?
Você consegue, Usopp.
Você é o único que sobrou.
Transforme-me novamente em humano.
Eles estavam se esforçando tanto para me fazer comer isso.
Provavelmente é veneno.
Isso fede.
N-não podemos mais fazer nada.
Não se preocupe! Se alguma coisa der errado, eu vou te salvar!
Usolândia.
Mova-se!
Aonde você vai, amigo?
Tudo bem, eu escapei com sucesso!
Perdoe-me, Tontattans.
Usopp, onde você está?
Ok, escreverei sobre sua bravura em um livro ilustrado para as gerações futuras.
"Os Tontattans Confiantes." Esse é um bom título.
Eu devo viver.
Além disso, isto é tudo culpa do Franky.
Por que ele não vem ajudar?
Como diabos, estou morrendo por fingir ser um herói!
Agora que escapei, como faço para sair daqui?
Não posso usar sozinho o buraco de onde viemos.
Espere, eles disseram que há um porto.
Ei, todo mundo lá fora!
Ei, ei, vocês estão trabalhando?
Isso não é um show, seus bastardos!
Ah, merda!
Volte ao trabalho!
Continue movendo essas caixas!
Não fique aí parado!
Apresse-se!
Alguém está enfrentando a Família Donquixote?
Já se passaram oito anos desde que me tornei um brinquedo e esta é a primeira vez.
Não me importa quem, mas por favor destrua este lugar!
Um espetáculo?! Já vi o suficiente disso!
O que vamos fazer com eles?
Ei, ei, esses caras estão dizendo alguma coisa?
Uso...
... o...
... e.
... terra.
Usolândia.
Você suspeita...
Droga, onde está o elevador?!
Usolândia.
Usolândia?
Esse é o nome que ele disse antes.
Usoland... Usoland... Usoland...
Uso...
Usolândia!
Usolândia?
Droga, não chame meu nome!
Usolândia? Ei, quem é esse?
Como eu disse, é o nome que os anões disseram antes.
Você é um idiota. Apenas morra.
Como se eu fosse morrer, seu maldito pirralho.
Usoland é nosso herói.
H-H-Herói?
Então ele virá salvar todos vocês?
Isso mesmo.
E não apenas nós.
Usoland disse que salvaria todos nós.
Os brinquedos que são obrigados a trabalhar todos os dias aqui embaixo.
Ele está falando sobre nós?
Nossos camaradas que trabalham como escravos na fábrica.
Os brinquedos que parecem alegres andando pela cidade enquanto choram por dentro.
Os pobres grandes que não percebem que perderam alguém querido.
Usoland vai salvar todos nós.
Ele é um herói lendário!
Como diabos, vou fingir ser um herói!
Pobre você.
Ele estava mentindo o tempo todo.
Vocês foram enganados de novo?
Você está dizendo a verdade?
Vocês estão prestes a morrer e ele ainda não apareceu. Essa é toda a prova que você precisa.
Onde está o herói?
Bem? Onde?
Mas ele disse que nos salvaria.
Ele provavelmente está em algum lugar rindo de como vocês são estúpidos.
Vocês são muito confiantes.
E se isso não for um sonho que você inventou,
e ele realmente disse que salvaria todo mundo, então ele é o tipo de cara que foge diante do perigo.
Apenas jogue fora toda a esperança!
Odeio dizer isso, mas ele está certo.
Vocês também fugiram. Boa sorte.
I-Isso não pode ser...
Cale-se!
Usoland nunca mentiria!
Usoland é...
Sou descendente de Noland!
Incrível!
Não importa o que aconteça, Usoland definitivamente nos salvará.
Foi o que ele nos contou!
Isso mesmo.
Isso mesmo! Isso mesmo! Isso mesmo!
Ele nos prometeu.
Um herói nunca nos enganaria!
Se você continuar difamando o nome de Usoland, você vai se arrepender.
Você deve se preparar.
Quando Usoland chegar, você não-
Que grito engraçado.
Os Tontattans têm um grito de morte tão engraçado.
Leão!
Isso mesmo. É como Leo diz.
Usoland completará a Operação SOP!
Isso mesmo.
Vocês deveriam sentir pena de si mesmos, não de nós!
Então se apresse e ligue para ele, seu herói.
Quão cruel ele é?!
Pare com isso, apenas pare!
Apenas dê um descanso já!
Usolândia!
Usopp!
Estou tão feliz.
Por quanto tempo vocês vão acreditar em mim, seus anões idiotas?!
É como ele disse, era tudo mentira.
Não sou um herói lendário e Usoland não é meu nome.
Sou o atirador dos Piratas do Chapéu de Palha!
Meu nome é Usopp!
Eu sou um pirata!
Os-Os Piratas do Chapéu de Palha?
Por que eles estão aqui?
Por que...
Por que você diria isso?
Você pode ser um pirata, mas ainda é um herói, certo?
Eu te disse, não!
Um pirata é um pirata!
Não me faça continuar me repetindo!
Eu estava mentindo para todos vocês!
E você continuou acreditando em mim!
Então você veio até aqui só para dizer que era mentira?
Se eu não fizesse isso, esses caras continuariam esperando até morrerem.
Se isso acontecesse, eu nunca poderia viver comigo mesmo.
Já que insistem tanto em acreditar em mim,
Terei que fazer a coisa certa e arriscar minha vida para salvá-los!
Meu nome é Usopp!
Lembre-se bem, Tontattans!
Se eu morrer, então construa uma estátua para mim ao lado da de Noland!
Estou prestes a me tornar seu herói lendário!
Usopp!
Usopp, dos Piratas do Chapéu de Palha.
Será ele quem nos salvará?
Quão desesperado.
É tudo ou nada!
Estrela Verde de Morte Certa: Platanus...
...Shuriken!
Que tal, seu monstro?!
Eu sou o herói lendário, o atirador dos Chapéus de Palha, Capitão Usopp!
Usolândia!
É o Usopp!
Eu disse que é o Usopp!
O herói lendário, Usoland!
Foi relatado que você estava no primeiro andar, jovem mestre.
Palácio Real, segundo andar, a câmara de ternos
O que isso quer dizer?
Rei Riku...
Esta é uma bela espada.
Se eu me tornar humano novamente, usarei isso.
Meu pai lutou no Coliseu hoje.
O que? Realmente?
Quando soube que a notícia da abdicação de Doflamingo estava incorreta
ele não aguentava mais, assim como todos nós.
O Rei Riku estava no Coliseu?!
Um menino cometeu assassinato!
Duas pessoas foram mortas em uma briga nas favelas!
Menino da favela Kyros (15 anos)
Sua Majestade!
O que você está fazendo, Sua Majestade?
É muito perigoso!
Ele pode ser uma criança, mas sua má reputação se espalhou por todo o país!
Sua Majestade está em perigo! Atire no garoto!
Não, não atire!
Baixem suas armas!
M-Mas, senhor...
Eu entendo que você lutou sozinho contra dezenas de oponentes.
Mais da metade deles ficaram feridos, e dois deles...
Eles mataram meu melhor amigo.
Eu estava apenas pagando de volta!
Você é uma fera?
Me chame do que quiser!
Vocês da realeza não entendem nada!
Ele era o único neste mundo em quem eu podia confiar!
Ele era como um irmão para mim.
Seu nome é Kyros, certo?
Venha comigo.
Um assassino de quinze anos, Kyros!
Corrida Colosseum
Seu oponente é um gladiador veterano!
Este é um Coliseu sagrado!
Que talento! Se aquela lâmina fosse afiada, seu oponente teria morrido instantaneamente!
Lá fora chamam de “brutalidade”, mas aqui é “talento”, né?
Ele espancou sem esforço seus companheiros de cela até a morte.
Ele está há seis dias sem comer, gritando continuamente para ligarmos para você.
O que você quer comigo, Rei Riku?!
O rei Riku está dizendo que se você conseguir vencer cem batalhas,
ele lhe concederá liberdade condicional.
Não importa quantos anos leve.
Quatro meses depois
Finalmente, Kyros está com cem batalhas e cem vitórias!
Ele envergonhou até mesmo nossas maiores estrelas!
Não volte, assassino!
Você não vai embora?
Não irei aonde não sou querido.
Quando você começou a se preocupar em ser desejado?
Cale a boca!
Bestas...
só pode ser apreciado...
dentro de suas gaiolas!
Duzentas vitórias!
Alguém, derrote Kyros!
Derrube-o!
Trezentas vitórias!
Ninguém pode parar Kyros!
Os heróis continuam caindo diante dele!
Finalmente... Finalmente...
O quarto ano no Coliseu
ele é o primeiro homem a existir...
vença mil batalhas seguidas!
Kyros Sama!
Vá você, Kyros!
Você veio aqui de novo?
Fique para trás!
Como você poderia entender?
Não importa o que eu faça, sempre serei um assassino e uma fera!
Existe...
sem chance...
eles poderiam me esquecer?