Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e inicial Tsuki Tsuki (Abertura)
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A escuridão irá consumir você, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder!
Vou encontrar One Piece...
e torne-se o Rei dos Piratas!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Doflamingo chega!
O Conspirador Supremo!
Voltando no tempo um pouco 30 minutos antes da troca de César
Dressrosa
Todo mundo está nu diante dos meus olhos.
Eu vi tudo o que passou pela sua mente desde que nos conhecemos.
Ouvi dizer que você tem uma queda por mulheres, mas não esperava que fosse tão suave.
Que patético.
Seu colarinho está todo amassado e sua gravata torta.
Sua camisa está manchada de sangue.
Você está horrível.
Você é um homem imprestável, "Pé Preto" Sanji!
Você realmente achou que um cara como você poderia conquistar meu coração?
Família Donquixote (Exército Trébol) Assassino: Violeta
Isso é hilário.
Não acredito que você foi enganado pela beleza da irmã, seu idiota!
Você está mentindo, Violet-chan...
Ei, pare de sonhar! A irmã estava apenas atuando!
Eu-eu sei que você tem um coração lindo...
Por que você ainda está dizendo isso depois de se machucar tanto?
Ei, levante-se!
Você deve ter sido persuadido a isso por alguns bandidos.
Você nem quer estar aqui.
Violeta-chan...
Por que você não para de ser tão romântico?!
Tão estúpido!
Isso é terrível! Mas ela é linda!
Isso foi um grande chute, mana!
Você está tentando conter sua raiva contra mim enquanto procura uma maneira de escapar.
Você achou que poderia me enganar com suas mentiras?
Mentiras não funcionam comigo.
Eu comi a Fruta Glare e me tornei um humano perspicaz.
Posso ver através de qualquer coisa.
Os homens são todos mentirosos.
Vou me permitir ver o que tem na sua cabeça cheia de mentiras.
Por que Trafalgar Law e o Chapéu de Palha se tornaram aliados?
Quais são seus objetivos, tanto no Green Bit quanto no Dressrosa?
Qual é o seu plano e o que você está fazendo?!
Você não precisa me contar.
Todas as respostas estão dentro da sua cabeça.
Vamos pegar todos os seus companheiros de tripulação.
Está chegando! Essa pose!
Espiando a Mente!
O-O-Qual é o problema?!
Irmã!
C-Que pervertido!
Pervertido?!
Nunca vi uma mente tão erótica!
O que?!
E o seu plano?! Seu verdadeiro propósito?!
O que você está pensando nessas circunstâncias?!
Estou pensando em você.
O jeito que você olhou para mim naquele momento...
Eu quero que você mate alguém!
Eu sabia que você estava falando a verdade!
Não importa se um milhão de pessoas te denunciam...
Não vou duvidar das lágrimas de uma mulher!
Que coisa estúpida de se dizer...
Que idiota!
Mana, se esse pervertido é inútil para nós agora, vamos matá-lo e acabar logo com isso!
Uma recompensa de 77 milhões!
Um membro da Tripulação do Chapéu de Palha! O chefe do "Pé Negro" Sanji!
Vamos coletar!
Lágrima de Ferro!
Lágrima de Ferro
Uau! Mana, o que você está fazendo?!
Olho de baleia!
Violet-chan, você realmente estava trabalhando para Doflamingo contra a sua vontade, não estava?!
Corra, Pé Preto.
Violet-chan, e você?!
Esqueça de mim!
Por que?!
Sabemos o que vocês têm feito o tempo todo.
Eu era seu inimigo, mas você continuou acreditando em mim!
Você realmente é um homem imprestável!
Obrigado pela sua preocupação lá atrás.
Isso me deixou tão feliz!
Não sei a situação, mas você não quer trabalhar para o Doflamingo, quer?!
Você até lutou contra seus próprios homens!
Vamos escapar desta ilha juntos em nosso navio!
Olhe para mim, Pé Preto!
A partir do momento em que todos vocês chegaram aqui com César,
você estava caindo na armadilha daquele homem!
Armadilha?
Olhe dentro da minha cabeça.
O que você vê é Dressrosa esta manhã.
Sua Majestade!
Não diga que você desistiu!
Doflamingo-sama!
Por favor, explique!
Por que você abdicou do trono?!
Quão barulhento. Eles ainda não estão aqui?
O que?!
Um navio de guerra está chegando ao porto!
Já vi esse logotipo antes!
Cifra Pol Aegis Zero!
Eles são os funcionários do governo que trabalham diretamente sob os Nobres Mundiais!
Por que eles estão aqui?
Permaneçam calmos, cidadãos de Dressrosa.
Em relação ao relatório sobre a abdicação de Doflamingo do trono e dos Sete Senhores da Guerra do Mar...
que se espalhou pelo mundo...
Foi um erro. Apenas um relatório falso.
E a notícia disso vai se espalhar pelo mundo na edição extra, hoje às 15h.
Vai ser segredo até então.
Você não deve contar a ninguém sobre isso.
Todos os cidadãos devem continuar a viver em paz, como se nada tivesse acontecido.
O que há com esse engano astuto que parece tramado por uma raposa?!
O Governo Mundial?!
Está além do controle de um Senhor da Guerra, não é?!
Eu sou...
tenho medo do Doflamingo então não posso fugir, mas talvez vocês consigam fugir a tempo!
Hora atual Green Bit
O que devo fazer?!
Uau! O que é isso? A metade superior de Nico Robin apareceu!
Nico-ya!
Eu estava ouvindo a conversa. Foi Sanji, não foi?
Ei, onde estão seu corpo real e Nose-ya?
Se o que Black Foot-ya estava falando for verdade, o acordo com Doflamingo está cancelado.
Hein, desligado?!
Então, o que vai acontecer com a minha entrega?!
Nico-do! Convocar nariz-do!
Vamos sair da ilha agora!
A questão é que estamos sob o Green Bit agora!
Sob?!
Tivemos alguns problemas...
Mas tanto Usopp quanto eu estamos seguros.
Não podemos ajudá-lo, mas se quiser escapar, vá sem nós.
Iremos ao porto onde combinamos de nos encontrar.
Ok, entende-
A-A Marinha!
Ele está aqui.
Boa sorte!
Vocês também!
Palhaço!
Ei, Lei!
Você se saiu bem, considerando todas as coisas!
Não esperava ver um almirante da Marinha aqui!
Como não sou mais um Senhor da Guerra, estou com muito medo!
Mentiroso!
Ao mesmo tempo em Dressrosa "Corrida Coliseu"
Agora, todos os competidores do Bloco C finalmente estão na arena!
Lutador
Gladiador
139 guerreiros!
Assassino
Caçador de recompensas
Lutador
É uma batalha real!
Boxer
Quem vai ganhar isso?!
Touradas
Ex-pirata
Guerreiro Gigante
Assassino
Finalmente!
Agora, a batalha é...
Você já está no ringue? Chapéu de Palha!
Você está no Bloco D, não está, Cavendish?!
Você está tentando invadir?!
Solte-me!
Pare com isso! Ou você será eliminado!
Vamos fazê-lo!
Simultaneamente em todo o mundo
Uma edição extra?!
Parece uma correção sobre alguma coisa.
O que diabos é isso?!
A grande novidade sobre Doflamingo foi...
Sou candidato a Senhor da Guerra do Mar
Incorreto?!
Isso é loucura!
Bit Verde
Você usou a autoridade do Governo Mundial.
Você enganou o mundo inteiro... apenas para enganar dez de nós?!
Normalmente, quanto mais espetacular for o show de mágica, mais simples será o truque por trás dele.
Lei.
"Não há como ele fazer uma coisa tão ridícula."
As pessoas geralmente têm uma ideia ou suposição preconcebida, o que deixa um ponto cego.
Você é um pirata!
Mesmo se você for um Senhor da Guerra do Mar e um rei,
você não tem o poder de espalhar uma mentira por todo o mundo!
As únicas pessoas neste mundo que têm o poder de fazer uma coisa tão ridícula são...
os Dragões Celestiais!
Você não sabe sobre o passado do Coringa.
E isso vai custar-lhe a vida!
Não me diga... você está...
É um pouco mais complicado.
Lei.
De qualquer forma...
Eu estava querendo te matar!
Palhaço! Chute a bunda desse cara já-
Não vou entregá-lo de jeito nenhum!
Você não seguiu nenhum dos meus termos!
Doflamingo! Este acordo está cancelado!
Não! Do que você está falando, seu idiota?! Chegamos até aqui!
É assim que você fala com seu chefe depois de 10 anos de silêncio?
Deixe-o, Lei.
César é um dos meus preciosos subordinados.
Jo...
Issho-san, é Caesar Clown quem está com Law.
Eu vejo. Ele é o cientista do incidente do gás venenoso...
Palhaço!
Mas se ele for subordinado daquele Senhor da Guerra, não será acusado.
Eles lhe concederão anistia.
É você!
Você é Fujitora, nomeado almirante da Marinha pelo Projeto Militar Mundial.
Eu ouvi falar de você.
Dizem que você e Ryokugyu são monstros incrivelmente poderosos, com poder inquestionável.
Ryokugyu: Touro Verde
Ah, por que, obrigado.
Não se faça de bobo.
Ainda sou novo na Marinha, então é difícil entender o que você está fazendo.
Ainda não tenho provas suficientes, mas recebi informações sobre você ter quebrado as regras como Senhor da Guerra.
O homem ali estava te chamando de “Coringa”; esse é o seu apelido?
Se você quiser me investigar, terá que estar realmente determinado e coletar evidências suficientes.
Agora, qual é a decisão da Marinha sobre a punição de Law?
Quanto às notícias sobre você e os piratas procurados, os Chapéus de Palha,
se você formou uma aliança conforme noticiado, você é culpado!
Se eles se tornaram seus subordinados, Law-san, você é...
não é culpado!
Nossa missão depende da sua resposta.
Talvez tenhamos que prender você e os Chapéus de Palha.
E-Ei, que tipo de decisão é essa?! Ele pode simplesmente escapar mentindo!
Nosso plano original está arruinado.
Agora estamos sendo alvo.
Mesmo que eu leve esse assunto para Dressrosa,
a situação só vai piorar.
Preciso ganhar algum tempo.
Os Chapéus de Palha não estão trabalhando comigo! É uma aliança como afirma o artigo!
Você é um homem tão desajeitado!
Então, temos que retirar seu título.
Seria se a notícia terminasse aqui, mas...
Você está brincando comigo...
Um meteorito!?
Eu-Não pode ser!
Ei, pare de brincar!
Correr!
Um meteorito está caindo sobre nós!
A-Incrível.
Onde está Issho-san?
O que?! O que aconteceu?!
Apenas os três pontos em que eles estão permanecem intocados!
Como o Almirante da Frota treinou você?! Seu maldito cachorro vadio!
Não importa se ele pode ver ou não.
Ah, obrigado. Eu simplesmente queria testar suas habilidades.
Equipe "Dressrosa" Franky
O Campo de Flores?! Você vai fazer um piquenique?!
Falando em piqueniques, para onde você foi, Sanji?!
Eu estive...
apaixonado!
Ah, é bom ouvir isso. A propósito, acho que posso encontrar a fábrica.
Realmente?!
Mas, infelizmente, não podemos simplesmente destruí-lo e fugir.
Será uma tarefa muito maior do que esperávamos.
Ei, espere! Não permitimos crédito!
Alguém, pegue esse brinquedo!
Ele fugiu sem pagar!
Não temos tempo! Doflamingo foi...
Sim, acabei de ler a edição extra. Ele com certeza nos enganou!
Se ele recuperar César, todo o nosso plano fracassará!
Vamos destruir a fábrica e desequilibrar o nariz dele!
Enfim, venha nos encontrar no Campo das Flores!
Estou perguntando o que há com aquele lugar de conto de fadas?!
A propósito, não consigo falar com a Nami-san!
Você ainda acha que ela é uma fraca? Ela vai ficar bem!
Brook e Monster Chopper estão com ela!
O que é aquilo?
Huh? O que está errado?
Violet-chan, o que é isso?
É uma transmissão do Coliseu.
A gladiadora desconhecida, Lucy, é muito forte!
Ele é pequeno, mas resistente!
Franky, você não vai acreditar nisso, mas Luffy é...
Sim, ele está lutando em uma competição agora.
Por que você deixou ele?!
Você deveria ter ficado de olho nele!
Você não está em condições de me julgar!
Pé Preto, tenho que ir!
Meus homens estão vindo atrás de mim!
Você quer ir para a fábrica secreta, não é?
Aqui está um mapa.
Está disfarçado como "Toy House".
Mas essa é a fábrica.
Ei, eu não aguento isso!
Se você me ajudar mais, você vai...
Você é um homem engraçado. Não faz nenhuma diferença.
Parece que os executivos já sabem que eu os traí.
Violeta-chan...
O porto ocidental! Encontre-me lá!
Esconda-se aí e espere até eu chegar lá!
Esse é o nosso ponto de encontro!
Eu vou te ajudar a sair daqui a qualquer preço!
Você realmente é um inútil.
Desculpe interromper, seu imprestável!
Seu idiota! De onde você veio?!
Ah, Violet-chan?!
Você tem que derrotar todos eles primeiro.
Aí está ele!
A-Incrível!
Por que você não fez isso sozinho?
Não pude fazer nada porque eles estão mantendo Kanjuro como refém.
Você tem que vir comigo, Sanji-dono! Para o lugar chamado Toy House!
É onde eles estão mantendo meu companheiro samurai, Kanjuro!
Mas não sei onde está!
De volta ao "Ponto Verde"
Abaixo da floresta
Reino Tontatta
O que está fazendo o chão tremer?
Deve ser Law e os outros.
Droga! Eu não quero morrer aqui!
O que?!
O herói está ficando chateado!
J-Só estou brincando. A verdade é que o tremor foi...
causado pelo meu Haki.
Haki?! Não foi essa a técnica que você usou para derrotar 50.000 vilões na Ilha dos Tritões?!
Como esperado do nosso herói!
Sua energia pode abalar este reino!
Por favor, por favor coma isso!
É um peixe lutador. É grande e parente próximo do peixinho dourado.
Um Peixe Lutador?!
Sim!
Está bom! Eu não esperava que tivesse um gosto tão bom!
Tem gosto do monstro marinho que matei.
Como eu pensei,
foram eles que pegaram o Peixe Lutador.
Que tipo de força é essa?
A tribo dos Anões é super forte, não é?
Eles são bem grandes, então podem fornecer comida para o reino por meses.
Usoland, você é um Grande Humano, então acho que pode comer muito.
Luffyland que pertence à minha força de combate, os Usolanders,
pode comer o peixe inteiro com uma mordida!
O que é um Usoland?
Olhar. Isso não parece familiar?
Ele é do livro ilustrado que lemos em Jaya.
Isso é uma estátua de Montblanc Noland?!
É sim!
Você também o conhece, não é?
Ele era um botânico Big Human que veio visitar este reino há 400 anos.
Naquela época, os vilões Big Humans estavam devastando a ilha.
Vendo que nossos ancestrais estavam perturbados,
ele lutou ao nosso lado e os levou à vitória.
Ele se tornou o herói lendário do Reino Tontatta!
Quando Usoland disse seu nome e nos contou que ele era um de seus descendentes,
Fiquei sem palavras!
L-Olha minha cabeça!
Esta cabeça em formato de castanha é a prova!
É verdade!
A cabeça em formato de castanha!
Eu não tinha ideia! Eu sinto muito!
Você é uma pessoa horrível.
Você também foi salvo por isso!
Vamos comer, pegar alguns presentes e pronto!
Isto deve ser o destino.
Para vê-los hoje.
De fato!
Hoje é o dia em que juramos lutar contra Doflamingo...
e depois de 400 anos, um herói lendário apareceu novamente!
Usolândia! Depois de terminar de comer, vamos para o Campo de Flores pela passagem subterrânea!
Vamos!
Sim!
Em Dressrosa, onde vamos lutar,
o comandante e nossos companheiros soldados do Exército do Rei Riku estão nos esperando!
Sim!
Por favor, fique na vanguarda e nos lidere!
Vamos destruir a Família Donquixote!
Sim!
Com Usoland somos imbatíveis!
Nosso herói!
Usolândia!