Tradução e tempo inicial Yibis
Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Cronometragem e composição tipográfica Halee Galaxy 9000
Continue avançando!
Verificação de qualidade Simon Galaxy 9000
Trilha Sonora Halee
O vínculo que nos une nunca se romperá
Edição de vídeo Simon Galaxy 9000
Provedor bruto GS-Raws
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Infoboxes e cartões de título Simon
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Avante!! Exército de Ladinos
Ei, pare com isso, Chapéu de Palha!
Pica-sama é muito sensível com sua voz!
Se ele perder a calma quando estiver nessa forma...
Correr!
Você nem pode chamar isso de soco!
A cidade inteira está caindo sobre nós!
Estou sentindo algo realmente horrível aqui.
Isshou-san, você tem que sair daqui!
É um gigante de pedra!
Luffy, você já pode parar de provocar o inimigo?!
Ver? Você também está rindo!
Vocês dois...
Aí vem!
Onde estamos?
"Plaza" fora do Coliseu
Não sei.
Parece que estamos bem longe do palácio.
Maldito seja aquele homem que funde rochas.
Ele é ainda maior que Oars.
Se eu soubesse como vencê-lo.
Chapéu de Palha...
Repolho!
Caçador de Piratas Zoro...
E Trafalgar...
Lei!
Devolva-me meu...
popularidade, sua maldita pior geração!
O que você está fazendo?!
Ele faz parte da minha tripulação agora!
Como diabos eu sou!
O quê, você ainda me odeia?
Não, não vou mais atacar os Chapéus de Palha.
Porque minha vida foi salva pelo seu companheiro de tripulação, Deus Usopp.
Sim, nunca esquecerei sua bravura ao se desconsiderar para salvar muitas pessoas.
Mesmo que eu não tenha visto.
Adoro ouvir coisas boas sobre minha equipe.
Ah sim...
Trafalgar, este é o seu chapéu, não é?
Encontrei-o em frente ao Coliseu.
Permita-me colocá-lo de volta.
Agora, dê um passo à frente.
Como se eu confiasse em você!
Bem, tanto faz...
Estou bastante ocupado agora.
Para retribuir a todos vocês, decidi matar Doflamingo.
O que?!
Deixe tudo comigo.
Vocês deveriam se esconder em algum lugar-
Não se preocupe. Eu vou fazer isso.
Tenho que pagar minha dívida com Rebecca por me pagar o almoço.
Você está brigando por causa da comida?!
Como se! Não minta para mim.
Você quer vencer o Doflamingo e ganhar ainda mais popularidade, certo?!
Que popularidade?!
Basta pensar nisso.
Se eu derrotar um pirata tão malvado quanto Doflamingo, os repórteres não me deixarão em paz!
As manhãs começavam com uma série de entrevistas.
"Bom dia, estrela."
"Estou honrado por ser chamado de superstar, então o que posso fazer por você?"
“Cavendish-san, você poderia nos dar algumas palavras sobre sua vida de pirata nos últimos anos?”
“Ah, você ainda está aí, Cavendish-san?”
"O que há de errado, estou bem na sua frente."
"É assim mesmo?"
"Está tão claro que não consigo ver você!"
"Está muito claro? Sinto muito, mas não consigo esconder esse meu brilho!"
"Incrível, você é realmente uma estrela!"
Tudo bem, vamos lá.
"Agora, queime isso em seus olhos! Eu sou uma estrela!"
Onde ele está?
Encontre-o!
Não conseguimos encontrar o cadáver do Chapéu de Palha!
Ele foi feito em pedaços ou lançado voando para algum lugar.
Encontre-o!
Se ele ainda estiver vivo, me avise!
Não vou deixar você chegar até Doffy!
Então era aqui que você estava se escondendo, Chapéu de Palha.
Fora do caminho!
Você está no caminho!
Essa voz...
Espere, neto de Garp!
Marinha Happou (Gangue) Don Chinjao
Estávamos procurando por você, seu bastardo!
Líder da Marinha Happou (Gangue), Sai
Marinha Happou (Gangue) Segundo em Comando, Boo
Eu não vou deixar você fugir!
Eu sabia!
Espere!
Isso é ruim, vamos correr!
O que há com você!
Por que você corre?
Eles simplesmente não desistem!
Espere!
Droga, você é irritante!
Por que você não espera?!
Armadura de cabeça!
Você não me ouviu, neto de Garp? Eu disse para você esperar!
Não entenda mal minhas intenções, neto de Garp.
Meu rancor contra sua família já desapareceu há muito tempo.
Realmente?
Viemos aqui originalmente para destruir os negócios de Doflamingo.
Não damos a mínima para alguma recompensa.
Essa mudança estúpida não nos forçará a agir.
Sim, e eu decidi que ao transformar Doflamingo em polpa,
Posso retribuir o favor a você e a Deus Usopp.
Não, eu vou vencer o Doflamingo.
O que?!
Você está tentando desprezar minha boa vontade?!
Guerreiro de Elba Hajrudin
Aí está você, Chapéu de Palha Luffy.
Vamos esquecer o que aconteceu durante a nossa partida.
Por meu orgulho como guerreiro de Elbaf, derrotarei Doflamingo e pagarei minha dívida com você.
Meu Reino Prodence está em dívida com o Rei Riku.
Rei da Prodência Elizabello II
Serei eu quem derrotará Doflamingo!
Estrategista, Dagama
O que ele disse, não temos interesse na recompensa.
Não, quem vai vencê-lo seremos nós!
Eu nunca esquecerei...
Jeet e Abdullah
a luz dos céus que Deus brilhou sobre mim!
Vamos nos arrepender!
Espere, serei eu quem derrotará Doflamingo!
Almirante da Frota Orlumbus
Ideia de canhão destrutivo
A destruição será meu método de reembolso!
Decapitador Suleiman
Sua execução será deixada para mim.
Não, serei eu quem matará Doflamingo!
Blue Gilly da tribo Long Leg
Muitos deles surgiram.
Não se esqueça de mim!
Outro chato está aqui.
Então e isso?
Nós vamos derrotar o Doflamingo e vocês podem nos apoiar.
Do que você está falando, eu vou derrotar Doflamingo!
Eu disse que seria eu quem faria isso!
Não adianta.
Esses caras têm muito orgulho.
Vocês...
Todos vocês, descansem!
Eu disse que seria eu quem venceria o Doflamingo!
O que você disse?!
Eu disse que estamos pagando nossa dívida.
Se você continuar falando merda, eu mato você, benfeitor estúpido!
Isso mesmo!
Honra!
Popularidade!
Orgulho!
Rei Riku!
Deus!
Uma lança?!
Nós os encontramos.
Vocês nos dão uma mão.
Há duzentos milhões e duzentos e trezentos milhões de recompensas.
Esses caras eram os brinquedos que estavam conosco no subsolo.
Eles têm muita ousadia!
Capture-os!
Vá para o inferno, seus bastardos ingratos!
Vamos.
Sim.
Ucy!
Um touro?
Eu tive uma ideia.
Há algo na fumaça!
A-Um touro?!
Ir!
Ele está aqui!
Pica-sama, nós o encontramos!
São os Piratas do Chapéu de Palha!
Eles voltaram aqui!
Não os deixe escapar!
Eles estão montando um touro. São aqueles três de antes.
E quatro, cinco, seis... sete.
Espere, Chapéu de Palha!
Eu disse a todos para pararem de me seguir!
O número deles... está aumentando!
Serei eu quem matará Doflamingo!
Cale-se!
Eu vou acabar com ele, mesmo que eu tenha que matar todos vocês para fazer isso!
O que você está falando. Eu farei isso!
Não, eu vou!
Por que de repente eles têm mais aliados?!
Como devo saber!
São todos participantes do Coliseu!
Quer sejam trezentas ou trezentas pessoas, não faz diferença!
Aí vem!
Técnica Secreta Hasshoken!
Dragão de perfuração
Pode não estar totalmente carregado...
Versão leve...
Rei Soco!
...Perfuração de pregos!
A mão do Pica-sama!
Nesse ritmo seremos nós que derrotaremos Doflamingo!
Pare de me seguir já!
Cale a boca, seu maldito salvador!
O que vocês todos disseram?!
Tudo flash e sem estrondo.
Não há nada que minha cabeça de perfuração não possa quebrar!
Isso foi perto!
Vá, Ucy! Para o palácio!
Não se deixe esmagar! Conto com você, Ucy!
Ei. Eu não disse para você ficar longe?
Saia de cima do Ucy!
Por favor, não seja assim.
Por favor, Chapéu de Palha-san!
Ucy, conto com você!
Ei! Não os deixe passar!
Eles estão indo para o palácio!
Eu vou te levar!
Ideo, o Rei das Artes Marciais?!
Não deixe o Chapéu de Palha escapar!
Não se distraia.
Canhão Destrutivo!
Quer me parar? Então traga alguns homens mais fortes!
O que há com esses caras?
Almirante Orlumbus!
Este é o meu caminho!
Almirante...
Abraço!
Agora! Fogo!
Linda Espada!
Lago dos Cisnes!
Olhe para cima!
Outro soco está a caminho!
Ele é tão persistente!
Quer outro-?!
Deixem isso, vocês dois!
Ele pode restaurar seus braços quebrados.
Se você lutar contra ele sem conhecer suas capacidades, você apenas desperdiçará sua energia.
Então o que devemos fazer?
Nesse caso...
Correr!
E você se autodenomina estrategista?! Elabore um plano melhor!
Silêncio! Correr é uma estratégia perfeitamente viável!
Dê o fora daqui!
Não podemos seguir em frente. Nossa única esperança é encontrar uma maneira de contornar isso.
Esse cara é uma dor.
Não poderemos chegar ao palácio a menos que o detenhamos.
Ei, para onde foi o Chapéu de Palha?
Eu não o vejo!
Ele foi esmagado junto com os prédios?!
Aí está ele!
Este é um atalho! Tudo bem!
Ele está nele?!
Vá, Ucy!
O que?!
Ele é louco?!
Não roube meu trovão!
Eu não acredito nisso.
Agora vamos continuar indo para o palácio!
Sim! Vá, Ucy!
Ei.
Sim?
Você não "Vá!" meu!
Sair! Você é pesado demais para Ucy!
Ah, claro.
Perdoe a introdução tardia. Eu sou Jeet.
E o grandalhão atrás de mim...
Meu nome é Abdullah.
Eu não perguntei!
Chapéu de Palha!
Ele está muito chateado!
Não vou deixar você chegar perto do Doffy!
O braço dele!
Chapéu de Palha-san?!
Borracha...
Grizzly Magnum!
Ele fez isso!
Ele o esmagou?!
Pica-sama!
Ele fez isso!
Incrível, Chapéu de Palha-san!
Ótimo trabalho!
Tudo bem, agora vamos correr para o palácio!
Luffy, a cabeça que você acabou de quebrar não passava de pedra!
Huh?!
Estamos apenas correndo sobre uma estátua agora.
Ele desapareceu de novo?
Seu corpo real está bem à frente!
Huh? Esse é o cara da pedra?
É a primeira vez que o vejo parecendo um ser humano.
Ele tem uma espada enorme!
Desviar!
Se você não consegue evitá-lo, pare!
Não vamos conseguir!
O touro está voando?!
Essa voz é tão engraçada!
Chapéu de Palha!
Lá vem ele de novo!
Vamos em frente!
O que?
Claro! Eu entendi!
Incrível!
Saia do meu caminho!
Essa é a tripulação de Deus para você!
Zoro, conto com você!
Vou mandar Doflamingo voando!
Roger, capitão.
Tenho assuntos pendentes com o Chapéu de Palha. Mover!
Meu capitão não tem nada a ver com uma pedra como você.
Você terá que se contentar comigo, sua soprano enorme.
Ei, o monstro parou de se mover. Ele está morto?
Não, duvido.
Mas se isso significa que seus socos incômodos pararam, então esta é a nossa chance!
Eu vou derrubar Doflamingo!
Não, eu vou!
Tudo bem! Continue, Ucy!
Sim, faça o seu melhor, touro!
Touro!
Quanto tempo você vai ficar por aqui?! Sair!
Ah, pare com isso, Chapéu de Palha-san!
Ei, Chapeleiro de Palha.
Huh?
Eu entendo que não temos escolha a não ser lutar.
Eu já me decidi.
O plano que sugeri inicialmente era uma forma indireta de esmagar Doflamingo.
Mas, para ser honesto, eu também queria derrubá-lo diretamente.
Perdi mais cedo, mas desta vez vou pegá-lo!
Há treze anos, alguém muito querido para mim...
foi morto por Doflamingo.
Seu nome era Corazón.
Ele era um dos principais comandantes da Família Donquixote.
Huh?! Ele era um dos homens de Mingo?!
Isso mesmo. Devo minha vida a ele.
Ele também foi...
O irmão mais novo do Doflamingo!