Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
Os laços que nos unem nunca serão quebrados
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e inicial Tsuki Tsuki (Abertura)
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A escuridão irá consumir você, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder! Vou encontrar One Piece. Eu serei o Rei dos Piratas!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
As motivações alteradas de Bellamy e o início do Bloco B!
Agora, o próximo concorrente a entrar é...
...um retardatário do bloco B!
Demorou apenas um ano para ele se tornar famoso e entrar no Novo Mundo!
Um novato incomparavelmente brutal e louco!
Ele assou uma tripulação inteira de piratas no espeto e compartilhou o vídeo!
Ele também é responsável por bombardear civis inocentes!
Ele ficou em primeiro lugar na enquete "o pirata mais chato que deveria simplesmente ir embora"!
Capitão da tripulação pirata do Barto Club Bartolomeo, o Canibal Bounty: 150.
000.
000 de barriga
O pirata...
Bartolomeu!
Cada um de vocês...
Pode ir para o inferno!
Ir para casa!
Você pode ir para o inferno!
O que você está fazendo, seu bastardo?!
Não me diga que é...
É uma bomba!
Está lotado e não consigo sair!
Afaste-se, velho! Você é muito lento!
Você também está no meu caminho!
É "as damas primeiro"! Deixe-me sair!
Esqueça os outros, apenas me ajude! Eu te darei meu dinheiro!
Uma bola...
Que vergonha.
Eles te odeiam tanto, pirralho.
Eu nem quero que esses idiotas gostem de mim.
Mas o bloco B ainda não terminou!
Tem mais um!
Ele não é nada disso Crazy-lomeo!
Ele admira Doflamingo, o rei do nosso país.
e declarou sua lealdade a ele presenteando-o com uma coluna feita inteiramente de ouro de uma terra distante!
Ah, não me diga que é...
Desde então, ele vem destruindo várias cidades em muitos países onde nos desrespeitaram...
...chamando-nos de um reino bárbaro de piratas e levando-os a um acordo!
Ele é a “Bala de Dressrosa”!
Ele recebeu uma grande chance da família real!
Atrás do Coliseu
A sala médica é por ali!
Não temos macas suficientes.
Caminhe sozinho, se puder!
Eles foram espancados pelo campeão.
Ei.
Eu não sou cego.
Não importa como você se disfarce,
Não consigo deixar de reconhecer o rosto do cara...
...quem deixou uma mancha na minha ficha!
Você!
Você...
...deu um inferno ao avô com cabeça de diamante.
Muitos.
É Bellamy.
Certo, Bellamy!
Por que você está aqui?!
Sem motivo.
Ex-capitão da tripulação pirata Bellamy
Não sou residente de Jaya.
Recompensa: 195.
000.
000 Belly Bellamy, a Hiena (Usuário de Frutas da Primavera)
Posso estar onde eu quiser.
Além disso,
Doflamingo é meu herói pirata desde que eu era criança.
Não tenho interesse na Fruta Flamejante...
mas eu tenho meu próprio motivo para vencer essa coisa!
Bem, então terei que lutar com você de novo!
Mas isso não vai acontecer como da última vez.
Chapéu de Palha.
Já estive na Ilha do Céu.
Perdi minha tripulação e isso virou minha visão do mundo de cabeça para baixo.
Você quer dizer Skypiea?!
Você não fez nada com as pessoas de lá, não é?!
Quem sabe?
De qualquer forma, não guardo mais rancor de você.
Vou embarcar no navio do Doflamingo para passear
a "onda selvagem" que está chegando.
Não vou mais zombar de você.
Se ele vencer esta competição,
sua tenacidade será reconhecida
e foi decidido que ele será promovido a
uma posição executiva dentro da Família Donquixote
Ele é um verdadeiro candidato à vitória nesta competição!
O pirata!
Bellamy, a Hiena!
Bellamy!
Mesmo que esta seja a sua casa, a sua popularidade é notável.
Tudo bem, a batalha real do Bloco B está prestes a começar!
Um competidor será eliminado se for morto no ringue!
Ou se ele for expulso do ringue!
Haverá apenas um vencedor!
E aqui está o começo...
Lutando contra o Rei Elizabello II
Artista Marcial Blue Gilly
Capitão Militar Tanque Lepanto
Abdullah criminoso
Pirata Bartolomeo
Gladiador Ricky
Pirata Bellamy
Tectético Dagama
Hack do Guerreiro Homem-Peixe
Jeito Criminoso
Sino!
Agora, com quem devo começar?
Que diabos? É como um exército!
Isso não é justo! Eles estão se unindo!
Você não pode chamar algo assim de batalha real!
Eu gostaria de ver você tentar nos chamar de covardes depois de morrer!
Haverá apenas um vencedor! Tudo o que precisamos é do resultado!
Parece que temos alguns competidores que se uniram e estão lutando juntos!
Isso é permitido?
Não é muito esportivo, mas não me lembro de ter sido contra as regras.
O homem por trás de tal truque deve ser...
...land, um estrategista do Reino Prodence.
Nós, o Reino Prodence, levaremos para casa a Fruta Flamejante.
Nosso rei - Elizabello II nasceu para ser uma arma de destruição!
Um soco dado por seu físico naturalmente talentoso é terrivelmente poderoso.
Ele abriu um buraco no forte de um país inimigo com um único golpe, sacudindo a terra!
Rei da Prodência O Rei Lutador Elizabello II
No entanto, seu poder tem uma desvantagem.
Leva uma hora para aumentar sua concentração e se aquecer para dar um soco.
Ele só pode usá-lo uma vez por batalha!
Dizem que seu "King Punch" poderia até derrubar um dos Quatro Imperadores se os atingisse.
Sua vitória depende do seu timing!
King-sama, como está indo a preparação?
Vai demorar um pouco. Proteja-me.
Como você deseja!
Preciso que vocês ganhem seu sal!
Proteja o rei e reduza o número de competidores no ringue!
Sim!
Tudo bem, Lepanto?
Para o capitão do exército de Dressrosa ajudar um estrategista de outro país?
Comandante das Forças de Autodefesa de Dressrosa
Bellamy, o dinheiro manda neste mundo!
Tanques Lepanto
Prefiro ganhar muito dinheiro do que perseguir um grande sonho!
Isso faz meus ouvidos queimarem.
Ah Merda! Eu vou cair!
Três competidores foram eliminados ao serem expulsos do ringue!
E claro, na água fora do ringue...
A famosa criatura do Coliseu!
Pegue-os!
Um cardume de peixinhos lutadores!
Não importa se você está dentro ou fora do ringue! É o inferno!
Ninguém pode sobreviver ileso!
Esse é o Coliseu Corrida!
Você não pode me bater assim!
Primavera...
Batida da Morte!
Abdullah!
Pegue isso!
Você está me mostrando as costas!
Seus covardes!
Abdullah e Jeet
"Covardes"?
Eu gosto do som disso!
Ei, seu estúpido Homem-Peixe!
Por que você está participando de uma competição humana, monstro?!
Ei, peixe!
Pobre homem.
Huh?!
Você é uma marionete que não consegue falar com palavras próprias.
Vamos conversar com os punhos!
Essa é uma boa ideia!
Oh? Não está se movendo!
4000 perfuradores de telha!
Como a esperança da nossa espécie e meu amigo Jinbei ensinam... podemos estabelecer relações amigáveis ​​com nossos punhos!
Fishman Karate Master Fishman Jujutsu Usuário Hack de 100º Grau
Por isso, continuarei lutando!
Ai, ai, ai... Maldito bastardo!
O que diabos você está fazendo?! Ele é apenas um homem magro e desarmado!
E-Não importa se ele está desarmado ou esguio!
Da tribo Longleg, artista marcial Jiaokungdo, Blue Gilly
Suas pernas são como chicotes de ferro!
Eita, vocês...
Aproxime-se. É chato quando você está tão longe.
Ele é apenas um cara da tribo Longleg!
Por que você não tenta atacar as pernas dele, então?!
É impossível! Não podemos chegar perto dele!
Essa forma!
Não consigo descobrir de onde virá o chute dele!
Ei!
Huh?
Não vi aquele gladiador por aqui.
Esse é o cara!
Ele é muito forte. Você o conhece?
Eu luto aqui como gladiador há muito tempo
mas eu nunca o vi antes!
Os gladiadores deste Coliseu são treinados para lutar com espada e escudo!
Mas ele usa apenas uma espada! Como um samurai do País de Wano!
Vamos testar sua habilidade!
OK!
Muito lento!
(Ex) Gladiador Ricky
Você acabou de ver o que o gladiador com uma caveira na capa fez?
Sim.
Ele é forte, mas não me lembro de tê-lo visto aqui antes.
Bem, eu ia dizer...
Acho que já o vi antes.
Um homem que lutou assim sem escudo.
Qual era o nome dele mesmo?
Olhe para ele!
O que?!
O que você está fazendo?! Você quer ser morto?!
Por que ninguém está atacando ele?!
Eu gostaria que alguém já chutasse sua bunda!
Área de visualização dos participantes
Ele está brincando de novo.
Esse cara é um daqueles recém-chegados irritantes, assim como o Chapéu de Palha Luffy.
Ele é outro que quero eliminar nesta competição.
O que você está fazendo, repolho?!
Estou verificando os cartazes de procurados da Pior Geração.
Mas eu realmente preciso de novos.
Mal consigo ver as fotos deles com esses cortes de faca.
Por que você simplesmente não deixa isso pra lá?
Sem chance!
Eu vou matá-los!
Há um grande prêmio para esta competição.
Eu esperava que pelo menos Apoo ou Kid aparecessem...
...Ainda não sei se algum deles está aqui ou não.
Eles podem esconder o rosto como Burgess fez antes.
Se algum deles estiver aqui, devo esperar que eles passem para a próxima rodada ou...
Oh, este é o lugar para assistir a batalha?
Esta é uma visão muito bonita da partida.
Por falar nisso,
como está o Garp-san?
Chapéu de Palha Luffy-kun!
O que?
Você conhece o vovô?
O que?!
Quase fui morto por Garp-san uma vez.
E decidi guardar rancor até mesmo dos filhos e netos dele.
O-O que!?