Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Cronometragem Sewil Galaxy 9000
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha Sonora Halee
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto GS-Raws
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Que conclusão chocante!
Havia cerca de vinte competidores ainda lutando,
mas todos foram nocauteados misteriosamente!
Isso nunca aconteceu em toda a história do Coliseu Corrida!
Mas no centro do ringue,
Posso ver a sombra de alguém se levantando!
Este é o vencedor?!
Foi este o lutador que fez isso?!
O que-
R-Rebecca?!
Rebecca está de volta aos seus pés!
Todos os lutadores renomados do Bloco D, as pessoas que esperávamos vencer...
ainda estão com frio!
O quarto finalista do torneio de batalha da Corrida Coliseu é...
o descendente do vergonhoso Rei Riku de Dressrosa, o gladiador prisioneiro...
Rebeca!
Caia na real!
Que tipo de truque você usou, Rebecca?!
Investigue-a!
Hospedagem para Gladiadores Prisioneiros
Muito bem, Rebeca!
O que aconteceu?
Quem se importa como ela fez isso?
A questão é que Rebecca venceu!
O que diabos é isso?! O que aquela garota fez com Cavendish-sama?!
Não há como o Almirante Orlumbus perder para aquela garotinha!
Cortando o Vento?
O Vento Cortante de Rommel.
Você não saberia...
sobre a misteriosa tragédia que uma vez se abateu sobre o reino de Rommel.
Dizem que o vento começou a atacar as pessoas assim que a noite caiu.
A Marinha foi enviada imediatamente, mas...
alguns fuzileiros navais também foram abatidos por aquele vento.
No final, a única coisa que aprenderam...
era que o vento era na verdade um homem que se autodenominava Hakuba.
Ainda não conseguimos capturá-lo.
Mesmo depois de deixar o Reino Rommel, Hakuba continuou causando problemas em outros lugares.
Onde quer que Hakuba apareça, um certo pirata está sempre lá.
O que?
Você acha que pode escapar de mim, garota?!
Saia do meu caminho!
Há algo estranho nele.
Ele adormeceu?!
S-sonambulismo?
Isso mesmo.
Hakuba é na verdade uma personalidade alternativa que só aparece quando Cavendish está dormindo.
Por causa dos crimes que Hakuba cometeu,
Cavendish foi expulso para o mar e tornou-se pirata.
Ele é bastante infeliz, então.
Ele não merece pena!
Cavendish gosta de sua situação.
Pare de ter pena dele, e ele simplesmente atacará você enquanto sua guarda estiver baixa.
Ele já era um espadachim experiente,
mas Hakuba é duas vezes mais forte.
Ainda assim, o fato de ele adormecer sempre que sua outra personalidade surge...
o tornou inadequado para esta batalha real.
Não há como Rebecca vencer!
Ela deve ter usado uma pistola ou algo assim!
Ela venceu sem derrubar um único oponente.
É um estilo de luta respeitável.
Além disso, ela foi a única que viu a espada de Hakuba chegando.
Você não pode simplesmente atribuir isso à pura sorte.
Independentemente de suas circunstâncias,
Eu não vou deixar ela ficar com a Fruta Flamejante.
Eles realmente me deixaram esperando! Agora finalmente posso lutar!
Palácio Real de Dressrosa
Você viu isso?
Sua neta com certeza tem sorte.
Mesmo assim, não acredito que você e sua neta competiram,
Rei Riku.
Para um ex-rei procurar uma Akuma no Mi, você deve realmente se sentir encurralado.
Rebeca...
E devo dizer que sua família certamente está me causando muitos problemas hoje.
Até Violet me traiu.
Existe algum tipo de aniversário hoje?
Parece que você não percebe...
o que suas ações esta manhã significaram para nós.
Em relação ao anúncio mundial de Doflamingo renunciando ao seu trono e título como Senhor da Guerra...
Foi um erro.
A informação estava incorreta.
Eu simplesmente tive que revidar.
Isso é tudo.
Eu vejo. Então é por isso que você agiu.
Mas isso não explica Viola.
Ao contrário de você, ela é astuta.
Ela nunca deixaria suas emoções tomarem conta dela.
Ela deve ter feito uma aposta.
O recém-chegado promissor que se atreveu a me desafiar...
O Senhor da Guerra, Trafalgar Law.
E o homem daquela linhagem poderosa, que causou tanto rebuliço há dois anos...
Macaco D. Luffy.
Aquela mulher espera que a aliança pirata deles seja suficiente para me derrubar.
Mas Law já está fora de serviço,
e quando o Chapéu de Palha Luffy deixar o Coliseu, ele não será mais humano.
Quanto aos outros Chapéus de Palha...
Ouvi dizer que o Ciborgue Franky está atacando sozinho a Casa dos Brinquedos.
Resta saber se ele conseguirá derrotar meus comandantes.
As outras peças em jogo seriam...
Caçador de Piratas Zoro, Foxfire Kin'emon, Nico Robin e Sogeking.
Mas eles nem conseguirão chegar ao subsolo.
Não sei distinguir entre esquerda e direita aqui, então vamos começar pela direita, por favor.
Ao pé dos terrenos reais
O elevador está à frente.
Luffy
em carpa
Zoro
em gato
Kin'emon
em sapo
Ouçam todos vocês.
O palácio real, onde está Doflamingo,
a Casa dos Brinquedos,
e o porto comercial onde fica a fábrica Smile, estão todos conectados.
Então, se entrarmos no palácio real, também poderemos chegar à Casa dos Brinquedos e à fábrica?
Exatamente!
Se você quiser ir até a fábrica normalmente terá que passar pelo palácio ou pela Casa dos Brinquedos
mas meus aliados deveriam ter entrado por uma passagem secreta que estavam cavando.
Deveríamos ir primeiro para o palácio real.
Muito bem, eu entendo.
Mas devo dizer, mesmo vendo um bem na minha frente,
Mal posso acreditar que pessoas tão pequenas possam existir.
Sim, ela é como um brinquedo! É tão legal!
Normalmente, não devemos nos mostrar a nenhum grande ser humano fora da família real.
Vocês, Piratas do Chapéu de Palha, também conhecidos como Usolanders, são a única exceção!
Usolandeses?
A Operação SOP já está em andamento.
Olha, aí está!
O elevador que leva à entrada do palácio real.
Você terá que mostrar um passe aos guardas se quiser pegar o elevador...
Sem problemas. Vou apenas espancá-los.
Você não pode!
Se você fizer isso, causará comoção e atrairá mais inimigos!
Tem alguém lá.
Quem é você?
Luffy do Chapéu de Palha, presumo?
Sim, sou eu.
Não responda!
Eu estive esperando por você.
Vou levá-lo para dentro do palácio.
Agora só falta a final!
No entanto...
Os quatro comandantes que deveriam participar das finais infelizmente não podem fazê-lo.
Mas você não precisa se preocupar!
Porque o herói do nosso Coliseu...
Senhor Diamante...
foi selecionado para lutar em seu lugar!
Diamante!
Diamantes como!
Para a sala médica!
Pressa!
Lúcia!
Também estou na final!
Lúcia?
Você não é ele.
Ei você!
Mostre algum respeito, este homem é...
Você é Rebeca, certo?
Eu sei o que você passou.
As coisas podem ficar caóticas lá fora, mas não vou te machucar.
Se você olhar além da aparência externa...
este país de alguma forma...
me lembra aquele em que nós três crescemos.
Os terrenos reais
Eu tenho as autorizações de entrada.
Elevador que leva aos portões do palácio
Este elevador pode levá-lo até os portões do palácio,
mas se você for descoberto, está tudo acabado.
E o mais importante...
Mais importante ainda?
Você é muito suspeito.
Isso eu não contei!
Você não é a mulher com quem nossa cozinheira saiu mais cedo?
Sanji?
Perna Preta.
Minha preciosa Violet-chan!
Ele foi salvar a sua nave e depois...
Nós sabemos o resto.
Você disse a ele que o Sunny estava em perigo?
E será que você deu ao Sanji-dono o mapa da Casa dos Brinquedos que ele me passou?
Sim, fui eu.
Por que você faria uma coisa dessas?
Eu era um dos subordinados de Doflamingo.
O que?! Mingo?!
Ela está fingindo trabalhar para Doflamingo!
Wicca!
Você se lembra de mim?
Você se esqueceu dos meus poderes?
Eu estive observando você o tempo todo.
Eu sei que você se uniu ao soldado de uma perna só que criou Rebecca depois que minha irmã morreu,
e que você está prestes a começar a revidar.
Eu vi tudo!
Obrigado por acreditar em meu pai.
Viola-sama!
O que?!
Você é filha do rei?!
Isso está no passado.
Então se Rebecca é neta do rei...
Você é a mãe dela?!
Rebeca é minha sobrinha.
Ela é filha da minha irmã Scarlett.
Poderia ser isso...
Uma porta escondida?
Você era um ninja o tempo todo?!
Esta é uma passagem de emergência conhecida apenas pela Família Real Riku.
Nem mesmo Doflamingo conhece esse lugar.
O que seria essa cesta gigante?
Uma polia para transportar itens. Olhar.
Este lugar é muito alto.
Há escadas também.
Estas escadas levarão você à Torre Rampart, onde estão os portões do palácio.
Luffy. Você deveria pegar esta pedra e ir até o topo.
Ah, essa é uma ideia inspirada.
Ele pode agarrar a corrente no topo e descer com ela, e nós nos levantaremos rapidamente.
Isso é loucura.
Tudo bem!
Estou fora!
Depressa, Luffy!
Suba a bordo, mulher ninja.
O-O que?!
Casa dos brinquedos
Você é tão chato!
Franky...
Foguete...
Ombro...
Lançador!
Correr!
Ele é muito perigoso!
E aquela pistola na cabeça dele é só para mostrar, afinal!
Senhor! Correr!
Use seu poder para mergulhar no chão!
Não é hora de escovar os dentes com uma escova de sapato!
O que?
Não posso...
Ele é muito duro!
Senhor!
Isso é horrível!
Senhor Rosa!
Senhor!
Por que ele não usou seu poder para escapar?
Não tenham uma ideia errada, crianças.
Meu poder Swim Fruit, que me permite nadar livremente pelo chão e pelas paredes...
...não existe para que eu possa escapar dos meus inimigos.
EU...
nadar quando eu quiser.
Isso é liberdade!
B-Brandy?
Ele está coberto de sangue, e tenho certeza que seus ossos estão quebrados, ainda...
Ele está desinfetando as feridas com conhaque!
Não é isso!
Senhor, a razão pela qual você arriscou sua vida para enfrentar aquele ataque...
foi porque você tem um aliado imobilizado atrás de você, certo?!
Meu estômago dói.
Senhor!
Meu coração parece que vai explodir!
Isso foi há muito tempo. Eu nem me lembro.
Segure-me, senhor!
Ei, Vise, você consegue ficar de pé?
Estou bem!
Esse cara é tão duro.
Seu tom!
Meu estômago dói.
Eu perdi novamente -in.
Família Donquixote (Exército Diamante ♦ Oficial) Machvise
Você com certeza é rápido.
Cale a boca! Qual é o seu super negócio?!
Espere aí!
Cyborg Franky, dos Piratas do Chapéu de Palha!
A Marinha cercou completamente a Casa dos Brinquedos!
O que a Marinha está fazendo aqui?
O que? Você não sabia?
Outro bando barulhento.
O Palácio Real
A Marinha fez a sua jogada.
Você tomou a decisão certa, Fujitora.
A Câmara de Ternos
Não é como se eu estivesse do seu lado.
Se os Chapéus de Palha, assim como vários outros indivíduos suspeitos, estiverem em movimento...
é natural que eu tome medidas.
Os meus homens deveriam lutar para reduzir ao mínimo as baixas civis.
Se o Chapéu de Palha estiver realmente atrás de sua cabeça, ele provavelmente causará grandes danos.
Nesse caso, detê-lo é minha justiça.
Quanto a você... eu trato de você mais tarde.
O que?
Posso ser um recém-chegado que foi recrutado para a Marinha,
mas há coisas que quero fazer, agora que tenho o posto de almirante.
Eliminar completamente o sistema dos Sete Senhores da Guerra Reais do Mar.
Certa vez, houve um incidente em que um certo pirata tentou dominar um país.
Se ele tivesse conseguido, tenho certeza de que aquela terra teria ficado tão sombria quanto esta.
E quanto ao equilíbrio entre as três grandes potências?
Quem sabe? Não há como saber sem realmente quebrá-lo.
Então...
Se você não se comportar...
sua cabeça voará, Senhor Demônio Celestial.
Sinto que você está me dizendo para matá-lo enquanto tenho chance.
Não seja precipitado. Vamos tentar jogar bem por enquanto.
Estou dizendo que protegerei seu reino.
Qualquer sujeira que possa ser exposta neste país num futuro próximo...
Não poderei ver, então não precisa se preocupar.
Este é o ano em que será realizada a Reunião Reverie do Conselho Mundial.
Para melhor ou para pior, o mundo mudará.
Chegou a hora do torneio de batalha Corrida Colosseum...
rodada final!
Eu consegui!
Os olhos de todo o país estarão voltados para esta partida! A arena especial foi preparada!
Agora estamos todos esperando os cinco competidores entrarem na arena!
É aqui que a diversão começa.
Tudo bem! Vamos, Marincolosseo!
É Bartolomeu! De onde você tirou esse nome?
Agora, o primeiro a entrar é...
É ele!
A estrela em ascensão deste torneio, a nossa Lucy, chegou!
Observe-me, Ás!