Lute, bata, levante-se
Esses são os nossos dias difíceis
Dias comuns não saciarão nossa sede
Aqui vamos nós, sempre, não fuja
Vamos continuar vivendo fustigados pelos ventos fortes
Ainda estamos longe do nosso objetivo
Temos que continuar dias difíceis
Vamos fazer de novo, sim, quantas vezes, querido
eu tenho que me levantar para realizar meu sonho
Parece que a força da minha determinação é
posto à prova todos os dias
Ei, vamos
Não quero me contentar com pequenos sucessos, inventando desculpas
O mundo em que entrei é selvagem e sem lei
Voando pelo ar, desprevenido, a realidade me contrariou
Sem piedade, me bata, me bata, e mesmo que eu caia de novo
Oh
Só quem se levanta e olha para frente
vai rir por último, único vencedor
(Temos que ir, até chegarmos lá, na estrada da glória)
Lute, afaste-se, aja forte
Esses são os nossos dias difíceis
Uma aposta segura? Não existe tal coisa
Aqui vamos nós, sempre, seja o melhor
e seguir em frente sem pensar nas consequências
Coloque todos os nossos desejos juntos
Temos que continuar dias difíceis
Batalha
Doflamingo!
Vocês, fracos, estão trabalhando juntos...
Parece que você vai tirar essas algemas logo, não é, Law?
Por que diabos você está aqui?!
Eu vim para te salvar.
Como você pôde cair em uma armadilha tão estúpida? Essa porcaria sobre um atalho!
Chapéu de Palha!
Corda de bala!
Moocy!
Desista dele! Chapeleiro de Palha!
Moocy...
Você não tem nenhuma sensação de crise...
Fique... comigo... Moocy...
Tão extravagante!
Qualquer um poderia matar vocês assim.
Tem alguns idiotas que estão dizendo que vão me matar, furiosos por aí...
É incrível como você encontrou pessoas que ficaram do seu lado nessas circunstâncias.
Tenho lhe dado o devido respeito por essa sua qualidade especial desde a Guerra dos Melhores.
Mas...
Você é realmente tão burro!
Por que você o escolheu, Law?
Você costumava ser um homem mais promissor.
Mesmo quando você era criança, você era mais cruel...
E mais astuto!
Estou certo?!
Quem fez de você... tão covarde?
Cale-se!
Não estou disposto a me tornar como você!
Eu fui... salvo!
Por meu irmão Corazon, você quer dizer?
Se você não se tornou um covarde...
Por que você quer morrer em vão...
...ao lado dessa idiota?
Parar! Não machuque o Chapéu de Palha-san!
Tire as mãos dele!
O que diabos é isso?!
O que há de errado com o corpo dele?!
É o clone dele, como pensei.
Clone?
Isso é um fantoche de barbante.
Vocês...
Chapéu de Palha-san!
Que bom que você está seguro!
De qualquer forma, retire o Chapéu de Palha-san!
Você me salvou... Obrigado!
Não, não, não, não...
Agora, essa é a parte inferior do corpo dele?! O que está acontecendo com isso?!
Resumindo, derrubamos o grande jogo, não foi?!
Idiota! Eu te disse antes. Isso é uma farsa!
Ele se deu ao trabalho de mandar o fantoche de barbante para nos provocar?
Oh sim! Na verdade, aquele cara do Kelly Funk de antes...
Aquele bastardo estava nos enganando!
Que idiota simplório.
.
Ele caiu completamente na nossa armadilha.
Aprendemos isso e quando tentamos detê-lo.
.
Precisamos fazer alguma coisa! Abdullah, você consegue se levantar?
Aquele infame assassino Kelly foi morto em uma fração de segundo...
Se for verdade, é como se tivéssemos sido realmente salvos por aquele idiota!
Ele está zombando de nós!
O que está acontecendo lá fora?! Como estão o Repolho e os outros?!
Estamos totalmente ficando para trás...
Aposto que todo mundo já alcançou o segundo nível!
Droga! Achei que poderíamos pegar um caminho mais curto até o Campo de Girassóis!
Temos que voltar! Se apresse!
Planalto do Palácio Real - Nível 1
O que...?!
Borracha...
Planalto do Palácio Real - Nível 2
Ah! Não há um único abandono no primeiro nível!
É impossível!
Nossos subordinados não conseguem igualá-los!
Chapéu de Palha e seu grupo ainda não chegaram.
Vamos tirá-los um por um.
Arma Elefante!
O que é isso?!
Oh não!
Haverá outro!
Eles nem sabem o que é! Como eles poderiam ficar assustados com isso!
Pessoal! Não perca de vista os inimigos!
No primeiro passo do poço
Ele realmente fez um atalho!
Pessoal! Cuide do Moocy, ok?!
Sim!
Gosto dessa confusão!
Chinjao e os outros estão indo para o terceiro nível!
Pare-os!
Esse grande buraco...
O que diabos está acontecendo...
O que é isso?!
É o Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha!
Lei de Trafalgar!
Vamos indo! Chapeleiro de Palha!
Sim!
Espere por mim, Mingo!
Você está falando sério?!
Não...
Estou falando sério!
Você não pode fazer pessoas voarem com besouros!
Antigo Planalto Real
Vamos correr pela cidade!
Yeah, yeah! Eu gosto da ideia dela!
Agora, deixe-me dar instruções.
Você nem está nos ouvindo, pequenino?!
Filhotes Amarelos da Tontatta Airlines
Este é o serviço de salto da Tontatta Airlines!
Os grandes humanos são muito pesados, então não conseguem suportar você!
Veja, nós te contamos!
Não temos muito tempo,
então apenas decole!
O que?!
Dissemos que não podemos voar assim!
Leo, não os empurre muito!
Ei, você está bem?!
Droga! Pessoas pequenas! Eu vou te pagar por isso!
Estou... voando?!
Eles não podem voar com você, mas podem atrasá-lo quando você cair!
Estou caindo! Estou caindo! Estou caindo!
Relaxar!
Como posso relaxar?! Eu vou bater em alguma coisa!
Vá para um telhado!
Um telhado?!
Isso mesmo! E pouse suavemente!
Agora! Começo!
Estou voando!
Começar nos telhados ajuda você a subir!
Eu vejo!
Estou pegando o jeito!
Bom! Você está indo muito bem!
Sinto que sou um balão!
Cuidado com os ataques vindos de baixo.
Nível 4 O campo de girassol
Vá para o Campo de Girassóis no quarto nível, pessoal!
Entendido!
Entendi!
Em frente à fábrica SMILE
Fralândia!
Temos uma ideia para destrancar a porta da Fábrica!
O que?! Realmente?!
Sim! Então, por favor, mantenha o Senor ocupado assim!
Eu entendi!
Conte comigo!
No topo da estátua do Pica
Seu idiota! Você acabou de pisar na minha espada!
E daí?
Na cidade Sabo x Fujitora
Que luta!
O Palácio
Ei, ei, Doffy!
Você mandou String-Joker para algum lugar?
Eu queria entregar algo, mas acho que ele não precisa.
Vocês...
Você se lembra do dia em que conhecemos Law pela primeira vez?
Ele estava louco!
Até os olhos dele eram loucos...
Yeah, yeah!
Ele se parecia comigo quando eu era criança.
Senti que ele se tornaria meu braço direito em cerca de 10 anos.
É uma pena que terei que matá-lo com minhas próprias mãos.
Temos um intruso!
Não toque nele!
Ele tem explosivos amarrados ao corpo!
Ei!
Quem diabos é esse garoto?
!
Quem o deixou entrar?
Deixe-me entrar no seu grupo pirata.
Eu quero destruir tudo o que vejo!
Cidades, casas, pessoas.
.
Quero destruir tudo!
EU...
...cresci na Cidade Branca - Flevance.
Não faz tanto tempo...
...antes de morrer.
Mingo!
Dressrosa dentro da gaiola
Estou me sentindo sentimental agora...
O Palácio Real
Por que você veio aqui?
Pirata Bellamy, a Hiena Bounty: 195 milhões de barriga
Você matou o Chapéu de Palha, Bellamy?
Por que você enviou Dellinger para me matar?
!
Foi realmente seu pedido?
Nossa, que lixo...
Não há nenhum...
... ainda resta esperança para mim?
Não me faça dizer isso direito, Bellamy.
Seu propósito era diferente do meu.
De muito tempo atrás.
Você sempre quis se tornar um pirata.
Mas não eu.
Qualquer coisa estava bem para mim.
Qualquer coisa?
Contanto que eu pudesse...
...destrua este mundo!
Planalto do Palácio Real - Exército do Coliseu Nível 2 contra a Família Donquixote
Saia do meu caminho, garoto!
Estou com pressa!
Ei, como eu pareço?
Ei, me diga, Suleiman!
Você costumava ser um carrasco de guerra, certo?!
Eu adoro... executar pessoas!
Chutes!
Ah, não.
.
Isso é uma pena.
Já acabou.
Aí vêm os Executivos da Família!
Tudo bem! Vou chegar ao terceiro nível primeiro!
O que são essas pedras salientes?
Esse lugar é perigoso.
Meu... pop!
Vovô! Estou chegando!
Sim, dentro!
Flutuante, flutuante...
Torno de dez toneladas!
Vocês veem, idiotas?!
É assim que são poderosos os Executivos da nossa Família!
Ele fez isso!
Eles não podem ir mais longe!
Te peguei!
Armamorfose!
Perna de revólver!
A Cidade do Sul - Sevio
Eu peguei ele!
Traga a corda agora!
E trate-o! Ele foi baleado!
O resto de vocês, apaguem o fogo!
OK!
Sinto muito... sinto muito... Obrigado!
Quase matei minha família!
Fui eu quem colocou fogo na cidade! Desculpe!
Eu cortei meu próprio amigo!
Eu também! Droga!
Não é sua culpa.
Tudo aconteceu por causa da intromissão de Doflamingo!
Temos que acabar com esse jogo de alguma forma...
Ei!
Descobrimos onde está o Rei Riku!
Ele está com o Deus Cinco Estrelas Usopp!
Tudo bem... Vamos lá!
Mas nós apenas os capturamos!
OK?
Sim, se não fizermos isso, este jogo durará até morrermos!
Primeiro, tome o Rei Riku e o Deus Usopp como reféns.
E atraia outros criminosos usando esses reféns!
Diga às pessoas de todo o país!
Vá para o Planalto do Velho Rei!
Sim!
Fábrica de SORRISO
Interior
Você derrubou esse tanque SAD?!
Pegue!
Você está bem?!
Por favor, pare! Houve um terremoto repentino
e o tanque foi derrubado!
Ele está certo!
O que causou aquele terremoto?!
Cale-se! Vocês não precisam se preocupar com isso!
Mas!
Vocês não querem curar a doença da Princesa Mancherie?!
Aposto que sim!
Claro, queremos curar isso!
Como ela está?
!
Huh?
Um...
Receio que a princesa não esteja melhorando nada!
De forma alguma!
O que?!
Por favor! Vamos ver a princesa!
Ah, droga! Que dor!
Cale a boca e trabalhe!
É isso...
Seus idiotas, parem de resmungar e continuem fazendo SORRISOS!
Por dentro, desbloqueie...
O que vocês estão fazendo?
!
Eu disse trabalho, idiotas!
Por dentro, desbloqueie...
Pare de zonear! Você não pode me ouvir?!
...A porta!
Essas palavras...
São as Abelhas Rosa!
Bian!
Inhel! Wicca!
Eles nos notaram! Bian!
Entendido!
Pink Bees, a próxima mensagem!
Nos enganamos!!!
O que? "Fomos enganados"?
O que eles significam?
Ei, pessoal! Você não pode nos ouvir?!
Fomos enganados?
É sobre a doença da princesa?
Doflamingo está nos enganando?
Lutar!!!
Acho que você precisa de outra surra para entender as coisas.
Não sei o que está acontecendo, mas uma coisa que sei é.
.
Amigos não mentem!
Cale-se!
Sanshita!
Planalto do Palácio Real - Nível 2
Chapéu de Palha!
Repolho!
Você quer ficar no meu caminho de novo?
!
Não...
Subir em.
O que?
Quer dizer, vou te dar uma carona porque não tenho outra escolha!
Tem certeza que?!
Você quer chegar ao Doflamingo o mais rápido possível, não é?
Tudo bem!
Estou pronto! Ir!
Você já foi humilde alguma vez na vida?!
Tanto faz, vá!
Não me diga o que fazer!
Vamos, Farol!
Ouça, se formos apanhados pelos Executivos, ficaremos presos aqui.
Vou cortar a parede e abrir um caminho para você chutar a bunda dos outros inimigos!
Entendi!
E vamos direto para o terceiro nível...
Ei!
Isso é demais!
Quem é você?
!
Ah, soldado!
Quando você começou?!
Agora mesmo!
Segui o caminho que Luffyland fez!
Você seguiu longe demais!
Ótimo! Eu estava procurando por você!
Mesmo que você seja amigo dele, estamos sobrecarregados! Sair!
Nós vamos nos encontrar com Rebecca!
Rebecca está neste território inimigo?
!
Por que você não a impediu?
Escute-me!
Nos encontraremos no Campo de Girassóis, no quarto nível.
Ela também está na lista criminal!
Não se preocupe! Ela está com meus amigos!
Ouvir! Meu querido cavalo Farul só consegue correr lindamente com duas pessoas ou menos!
As costas do touro tinham mais espaço...
A propósito, pai, por que você foi embora antes que eu percebesse?
Seja qual for a situação.
.
O que tenho que fazer é.
derrubar Doflamingo e retomar o país!
Mas há mais uma coisa!
Há um homem entre os principais executivos da família que quero matar com minhas próprias mãos a qualquer custo!
Velho, você não está disposto a morrer, está?
Sem chance! Não serei derrotado com este corpo humano!
Tudo bem, então!
Nada está bem! Sair!
Huh?! Você sai!
Isso é um absurdo! Você é o pior!
Você realmente faz parte da Pior Geração!
Cuidado, idiota!
Olhe para onde você está indo!
Ei!
Como eu disse, não me diga o que fazer!
O que?!
É isso...
Vá em frente, Chapéu de Palha!
Vamos mantê-los ocupados!
O que foi?! Eles estão de repente...
Eles estavam desorganizados antes, brigando entre si!
O que?! Por que vocês estão fazendo isso, pessoal?!
Eu sou Dagama, o técnico militar!
Isto é guerra!
Mesmo que todos corramos cegamente, ninguém conseguirá chegar ao topo!
Não confio em Dagama, mas concordei com seu plano de manter os Executivos aqui e deixar o Chapéu de Palha seguir em frente!
Deixa essa bagunça aqui com a gente e vai!
Certifique-se de levá-lo até lá, Cavendish!
Ei, ei! Eu não sou transporte público!
Temos que vencer esta guerra!
Muito bem!
Parece que aquele cara está assumindo o comando.
Ele é irritante!
Daruma!
O que.
.
Ei, me solte!
Seu idiota!
Chegue ao topo! Chapéu de Palha!
Atire, atire!
Mantenha-os afastados a qualquer preço!
Lâmina da Beleza! Saint-Exupéry!
Lâmina da Beleza: Stardust Prince
Jato de Borracha Gatling!
Edição: Galaxy 9000 Tempo: Datenshi QC: Mr Luffy, Sewil Trilha sonora: Halee TC/Infoboxes: Datenshi