Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e inicial Tsuki Tsuki (Abertura)
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A escuridão irá consumir você, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder!
Vou encontrar One Piece...
e torne-se o Rei dos Piratas!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A Batalha Ardente do Bloco C e os Esquecidos de Dressrosa!
Quão forte!
Os contendores estão sendo surpreendidos como folhas de papel!
É Kelly Funk quem está dando um soco neles!
Ra-ra-r...
Ra-Ra-Ra Rampage!
Eu vi! Eu sei que sim! O que foi aquilo?!
Os dois se tornaram um!
Apresse-se e me use, Bobby!
Jaqueta dois em um casaco!
Bobby nasceu com um corpo muito forte, mas isso foi desperdiçado com sua personalidade fraca.
Porém, quando ele me coloca como sua “pele”,
Eu assumo a personalidade dele!
Eu mostro minhas habilidades de luta e brutalidade ao máximo com seu corpo!
Eu sou um humano de jaqueta que comeu a fruta de jaqueta!
Seja um animal ou um monstro,
uma vez que alguém me coloca, eu tenho controle sobre ele inteiro!
Acabou antes que eu percebesse!
Ah, você é o mais velho dos irmãos do País das Flores!
Eu venci seu irmão em um segundo!
Nós, irmãos, estamos trabalhando juntos e matando pessoas para viver!
Você é tão patético!
Você não pode nem salvar seu próprio irmão!
Ele perdeu porque se treinou mal.
Isso é cruel.
Ra-Ra-Ra Rampage!
A arte marcial do País das Flores não deveria ser forte?!
Huh?!
A partir do momento em que me tornei um discípulo no caminho do Punho de Oito Impactos,
Renunciei a todo apego emocional ao meu irmão!
Mas...
como o 13º líder da Marinha Happou,
Vou vingar meu subordinado!
S...
Tão forte!
O Punho de Oito Impactos!
Sai mostra o que realmente significa liderar!
Ninguém conseguiu parar o monstro, Kelly, mas ele o derrubou com um único chute!
De qualquer forma, apenas me devolva meu capacete!
Doação de caridade!
Ganhei muito dinheiro nos últimos dois anos graças a você!
Huh? Graças a mim?
Capturei dezenas de prisioneiros
que você libertou da grande prisão - Impel Down!
Estou tentando pegar cada um de vocês, fugitivos!
Buggy "Palhaço Estrela"!
"Primeiro Filho do Mar" Jinbei!
Senhor Crocodilo!
A Rainha das Queers - Ivankov!
Shiliew da Chuva!
Vou caçar todos vocês e fazer um nome para mim!
Eu me pergunto como Jinbe e Iva-chan estão.
Não só vocês!
Aqueles que não foram anunciados ao público,
os super malvados fugitivos do nível 6!
Do nível 6?
Eu sei onde eles estão agora!
Eu não sabia que havia outros fugitivos.
Droga! Por que não posso bater nele?!
Ops...
Devolva.
Seu bastardo!
Isso doeu.
R-Toque!
Jean, o Bandido, foi eliminado!
Nocauteado com um único golpe!
O lendário pirata - Don Chinjao deu uma cabeçada nele!
Ele ainda consegue depois de todos esses anos!
Enquanto isso, há uma luta de tirar o fôlego entre dois contendores igualmente iguais!
Eles combinam muito um com o outro!
Esta luta de vida ou morte parece que eles estão tentando
descubra qual deles é o mais forte neste evento!
Ambos são esmagadoramente fortes!
Ninguém mais pode competir!
A batalha da força de vontade contra a força de vontade!
Esta é uma batalha real!
Sim!
Lutar!
A emoção está chegando ao auge!
Ir!
Isso é ótimo!
Idéia!
Sai!
Todo o Coliseu está de olho na luta entre os dois!
Você não pode fugir agora!
Neto de Garp!
Você vai pagar pelo que ele fez comigo, Chapéu de Palha Luffy!
O pecado do seu avô que tirou minha fortuna!
Ele também tirou meu poder e as doces lembranças da minha juventude!
Como eu disse antes, não sei do que você está falando! Fale com meu avô!
A morte é um castigo muito bom para Garp!
Ele deve viver com a dor de perder o que lhe é caro!
Acho que não tenho escolha.
Vamos fazê-lo.
Independentemente do seu rancor, não posso vencer a menos que vença você.
Vamos resolver isso aqui mesmo!
Você está no caminho!
Mover!
A disposição de um rei.
Um choque de cores de conquistadores.
Bloco CC!
Existem apenas...
sobraram dois homens!
Parece que todos esses guerreiros famosos e durões foram nocauteados por
o impacto do confronto épico entre aqueles dois homens e foram retirados da luta!
Mas o que realmente vimos?!
Eu não sabia que você poderia usar a Cor do Conquistador!
Que tipo de rei você sonha em se tornar?!
O Rei Pirata!
Que ridículo!
Há tantos no Novo Mundo que podem usar esse poder!
E somente uma batalha entre todos vocês determinará o vencedor!
O mais forte entre uma legião de “Conquistadores”!
Esse é quem é o Rei dos Piratas!
Quem te ensinou como usar esse Haki?
Rayleigh!
Ele ainda está chutando?!
Que chato!
Não quero nem pensar no que aconteceu no passado!
O que?
O quê?!
Responda-me, Chapéu de Palha.
Quero esquecer, mas está sempre ali na minha frente!
Mas está fora do meu alcance! Meu tesouro!
Você consegue imaginar algo mais doloroso do que isso?!
O que está acontecendo?! O lendário pirata é...
choro!
Grandpa...
Achei que o plano era deixar o irmão mais velho avançar para a final!
Ainda não sou forte o suficiente.
Ninguém pode detê-lo quando ele estiver nisso!
"Mude a broca."
Era assim que costumavam me chamar, mas não mais.
Responda-me!
Você sabe o que Garp fez comigo?!
Eu te disse que não sei!
Vai Lúcia! Agora é a chance!
Luffy-dono!
Sanji-dono, quero ir até a Toy House para resgatar Kanjurou já!
Eu quero te ajudar com isso, mas você tem que esperar.
Temos uma situação urgente aqui.
Veja quantos fuzileiros navais há ao redor do Coliseu.
Por que existem tantos?
Parece que piratas e criminosos estão entrando livremente nesta competição.
Os fuzileiros navais estão aqui para pegá-los quando saírem.
Bem, os criminosos deveriam ser capturados.
Não se esqueça que você estava em nosso navio pirata!
Precisamos avisar Luffy sobre isso,
mas a entrada dos competidores está totalmente fechada.
O que está acontecendo aqui-dara?
Ninguém saiu do Coliseu ainda-dara?
Não, senhor. Ainda não.
Deve haver centenas de perdedores do Bloco A e do Bloco B-dara!
Por que nem um deles saiu-dara?
É estranho.
O vice-almirante Maynard se disfarçou como concorrente
Quartel General da Marinha Vice-Almirante Shark Cutter Bastille
mas não temos contato com ele há algum tempo.
Por que ele fez isso sozinho?
Aquele punk!
Alguma coisa está acontecendo...
no Coliseu-dara?
Aqui em Dressrosa existem duas leis...
que as pessoas devem obedecer estritamente...
desde que Doflamingo subiu ao trono há 10 anos.
Primeiro, o toque de recolher é à meia-noite em ponto.
Os cidadãos não devem sair depois disso.
O que?! Até adultos?!
Os humanos têm que voltar para suas casas
e os brinquedos têm que voltar para suas casas de brinquedos.
Ninguém pode sair depois da meia-noite.
Você não pode nem tomar uma bebida!
Tudo está fechado de qualquer maneira.
Segundo,
brinquedos não devem entrar nas casas humanas
e os humanos não devem entrar nas casas dos brinquedos!
O que?!
Parece que eles são amigáveis ​​um com o outro
mas isso é proibido?!
Mas se essa é a triste fronteira entre artefatos e seres vivos, não há como evitar.
Bem, pensando bem, já estou meio que me acostumando, mas...
que tipo de brinquedos vocês são?
Você tem livre arbítrio e pode falar.
Quem criou todos vocês deve ser um gênio como Vegapunk.
Quem foi?
Alguém, chame a polícia!
O que está acontecendo?!
Por favor! Solte-me!
Este, sou eu!
O brinquedo está quebrado! Tem "desordem humana"!
Escute-me! Não é isso!
Você não lembra, Esta?!
Sou eu!
Afaste-se de mim! Você está me assustando!
O que aconteceu de repente?!
Você tem sido amigo dela até agora!
Por favor! Tente lembrar!
Afaste-se dela!
Venha conosco!
Droga!
Esta! Eu sou seu namorado!
Não fique com esse bastardo!
Por favor, lembre-se de mim!
Solte-me! Droga!
Acalmar!
Parar!
Parar! Parar!
Não! Me soltem, seus bastardos!
Eu sou um humano!
Deixe-me montar em você, Onepoko!
Não-wan! Você está muito pesado agora-wan!
Anionopookoko!
Eu não sou pesado! Onepoko!
Deixe-me falar com ele.
Não se preocupe. Ele também é um brinquedo.
Bem, sim, metade de mim é.
Hm, Onepoko conseguiu!
Quem é você?
Eu sou o pai daquele menino. E essa mulher é minha esposa.
Meu nome é Milo, não Onepoko.
Ei garoto, você não tem pai?
Huh? Não, eu não!
Você tem marido?
Não, eu não. Eu não sou casado.
Não é tão incomum, não é?
Bye Bye!
Ei soldado, o que você quer me mostrar? O que está acontecendo aqui?
O que eu queria te mostrar é...
... este país está cheio de esquecidos
e aqueles que os esqueceram!
Todos nós, brinquedos, já fomos humanos!
O que?!
Um usuário de Akuma no Mi que Doflamingo trouxe há 10 anos,
transformou todos nós em brinquedos!
Ei! Isso significa que você estava...
Lá!
Eu vejo o Campo de Flores! Te conto tudo lá!
Bit Verde
Você não tem piedade!
Eu sou todo polegar, então...
Por que ela não atende?! Nami-ya!
Estou ligando para o número certo!
Debaixo do Reino Green Bit Tontatta
É o Haki do Usoland!
Sem hastes tensoras, a prateleira cairá.
Leo, você está pronto para ir? Você precisa de almoço?
Vovó, tenho certeza que haverá algo para comer na sede.
Sim?
Avó!
Eu sei, vou costurar tudo que possa cair!
Ok, agora é seguro!
Eu não posso acreditar o quão poderoso o herói é!
Ele pode abalar todo o reino com aquela coisa chamada Haki!
Isso mesmo!
Porque Usoland é o herói lendário!
A propósito, Leo, não vou cair mesmo parecendo fraco.
Reino Tontatta, hein?
Que tipo de relacionamento eles têm com o Senhor da Guerra Doflamingo?
Seja o que for, eles levam a sério a luta contra ele.
Ah, Usoland e Robiland, vocês já comeram o suficiente?
Sim, estou totalmente cheio...
Quer dizer, eu já tive o suficiente e estou pronto para ir!
Olha, meu corpo está tremendo de excitação e fazendo o chão tremer!
Que incrível!
Ele é inacreditável!
A propósito, Leo, vocês ficam dizendo "luta", mas...
... por que você quer lutar contra Doflamingo?
O que?
O herói é muito engraçado!
Queremos resgatar nossos 500 amigos que estão sendo forçados
para trabalhar na fábrica escura, claro!
O que?! Uma fábrica?!
Foi esse que Luffy e os outros foram destruir?!
É aquele que fabrica SMILEs?
Eu não sei o que eles estão fazendo lá,
mas eles também têm a tribo Tontatta...
... a desagradável, egoísta, mesquinha, mal-humorada e mal-humorada Princesa Mancherie também.
Então temos que ir!
Você não acha que seria melhor não resgatá-la?
Sim, mas...
... ela também é uma de nós!
Noland salvaria todos que estão em apuros, não é?
O que?!
S-Sim, ele faria! Isso é o que um verdadeiro herói faz!
Como sou descendente dele, faria o mesmo, claro!
Esse é o nosso herói lendário!
Leão!
Flapper!
Leo, acabei de ouvir que a Família Donquixote no palácio está em movimento!
Provavelmente estão indo para o porão do Coliseu!
Filhote Amarelo de Kabu-san e Abelha Rosa de Bian
estão prontos para decolar a qualquer momento!
OK!
Vamos! Usolândia! Robilândia!
A batalha acontecerá em Dressrosa!
Debaixo do Coliseu!
Na fábrica escura!
Todo mundo, vamos!
Sim!