Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Cronometragem Sewil Galaxy 9000
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha Sonora Halee
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto GS-Raws
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
T-T-Eles estão todos reunidos!
Os participantes da partida final do Coliseu finalmente se reuniram!
Os quatro vencedores do bloco e o Sr. Diamante.
Donquixote Family Top Commander Diamante ♦
O prémio que será entregue a um destes vencedores é...
Considerada uma das Akuma no Mi mais fortes, a Fruta Flamejante do tipo Logia!
Diamante e Pica
Vai ser meu.
Se ele não é Lucy, então quem é ele?
Não comece a partida!
Remova Rebecca do ringue!
O Bloco D precisa ser refeito!
Parece que há algum problema.
Como se aceitássemos esse resultado ridículo, Rebecca!
Não há como perdermos para um pirralho como você!
Terminaremos a partida agora mesmo!
Isso mesmo, mate-a!
Ei, saia do caminho.
Que bando de maus perdedores.
O que está feito está feito.
Não mexa com meu desempenho!
O que você está fazendo?!
Agora, mire com cuidado.
Você acha que somos touros?!
Não nos subestime!
Pode estar balançando ao vento, mas esta capa é feita de aço.
Sou um homem da bandeira que comeu a fruta Ripple.
Posso transformar meu corpo e tudo que toco em material esvoaçante.
Trancar!
Correda Glaive!
Seria melhor se você recuasse agora.
Soltamos alguns Fighting Fish adequados para as finais.
Eles são muito sensíveis ao cheiro de sangue.
É voar-
Vocês viram isso?
A carga daquele Peixe Lutador?
São animais hediondos que atacarão até os participantes do ringue.
Eles têm as personalidades mais distorcidas.
Eles estão em um nível completamente diferente do Fighting Fish nas rodadas preliminares.
Os chefes de cada escola de Peixes Voadores!
E nas costas de apenas um deles, o prêmio deste torneio,
a Fruta Flamejante está ligada a ela!
As regras das finais são simples.
O último sobrevivente que conseguir roubar a fruta vence!
Agora, a batalha final,
uma batalha real de cinco pessoas, incluindo nosso herói Diamante, está prestes a começar!
Uma corrida pela Akuma no Mi!
Uma partida mortal com o Peixe Lutador!
Quem vai ganhar a Fruta Flamejante?!
Agora,
para...
o gongo inicial!
Finalmente estamos aqui.
A seção inferior do Palácio Real em frente à Torre Rampart
Essa é a entrada do palácio?
Essa é apenas a coluna inferior do palácio.
A entrada da torre da muralha.
Há também uma entrada secreta para a Torre Rampart. Vamos por ali.
Tenha cuidado para não ser descoberto pelos guardas.
Se fizermos barulho e os comandantes descobrirem, não poderemos nos mover livremente.
Principalmente se formos encontrados por Pica, nunca chegaremos a Doflamingo.
Hum? Onde está Luffy-dono?
Hum... aí!
Borracha...
O que diabos é essa carpa?!
Gigante...
O que há com essa carpa?!
É um baiacu?
Pistola!
O que diabos você está fazendo?!
Está aberto.
Não me venha com isso!
Sem chance.
Seu idiota!
Sem escolha.
Vamos lá, neste momento é mais rápido passar pelo portão da frente.
Já posso tirar isso?
Faça o que quiser!
Agora, agora...
Isso é...
Este é um relatório da entrada da Torre Rampart!
Há um intruso. É o Luffy do Chapéu de Palha!
O Peixe Lutador ataca, mas Lucy se esquiva sem esforço!
Que grande movimento!
Sobre o que eles estão falando?
Ele é realmente o intruso?
É verdade.
Ele destruiu o portão.
Mas não pode ser ele.
O Chapéu de Palha está lutando no Coliseu sob o nome de Lucy agora.
Esta é a Rampart Tower B-2, em frente ao refeitório!
Não há dúvida sobre isso, os intrusos são o Chapéu de Palha Luffy,
o Caçador de Piratas, Zoro,
e V-Violet-sama!
Então quem diabos é o cara que está no Coliseu agora?!
O que está acontecendo?!
Palácio
Porto Comercial
Elevador entre o Porto de Comércio e o Palácio Em fase de subida
Família Doflamingo (♦Exército Diamante) Lao G
Capitão!
Maldito!
Agência!
O que aconteceu?
Malditos idiotas.
O que aconteceu, você pergunta?
Já que você quer saber tanto, eu lhe direi.
Não esperava que houvesse um comandante de prontidão neste elevador.
Recebi uma ordem para proteger a Casa dos Brinquedos,
então peguei o elevador para descer e esperar em emboscada no porto comercial subterrâneo.
Mas consegui pela segunda vez.
Em outras palavras...
G, pois entrei no elevador errado!
Não vou deixar vocês irem ao palácio, intrusos.
Não... Você vai nos deixar passar!
Torre B-1 da Muralha do Palácio Real
O Chapéu de Palha Luffy entrou na Torre Rampart B-1!
Para que lado?
Esquerda.
Não há ninguém aqui. Apenas espere, Mingo!
Os guardas não conseguem nos acompanhar.
O que é aquilo?!
Um monstro de pedra?!
Oh não! É o Pica!
É enorme! O que é isso?!
Tome cuidado! Ele é um dos principais oficiais da Família!
Aquele monstro de pedra?
Pica comeu a fruta com caroço e ganhou o poder de se fundir com a pedra!
Então ele não é apenas um homem de pedra.
Ele pode se fundir com qualquer pedra que tocar.
Ou seja, como este palácio é feito de pedra,
ele pode controlar a coisa toda!
As paredes!
Corrida Colosseum
Há outro Peixe Lutador sanguinário saltando!
Está cobrando em Burgess!
Movimento Ondular...
Cotovelo!
O Coliseu está tremendo!
Abriu um enorme buraco nos assentos dos espectadores!
O poderoso cotovelo Wave Motion de Burgess!
O pirata iniciante Barba Negra e os dez capitães da frota que o apoiam.
Este é um deles, Jesus Burgess.
Aquele bastardo!
Não envolva o público!
Que poder destrutivo!
Ah, outro Peixe Lutador apareceu.
Está avançando para a direita.
Isso é...
Está aqui, está aqui, está aqui!
Apareceu! Aquele com a Akuma no Mi nas costas, Fighting Fish 01!
Aí está.
É depois do Bartolomeo?!
Ou assim pensávamos, antes de mudar de direção!
Quem está atrás de quem?
Quem está atrás de Fighting Fish 01?!
Ah, está indo atrás da Rebecca!
Pelo menos vou cortar essas correntes.
Tudo bem, estou com você!
Como se eu fosse deixar você!
Você quer uma briga?
Tudo bem! Lucy e Diamante estão se enfrentando!
Chapéu de Palha!
Agora você está contra mim!
Serei eu quem pegará a Fruta Flamejante!
Vou derrubar vocês dois de uma vez.
Burgess assumiu sua posição novamente!
Correr!
Está vindo de novo!
Bastardo astuto, parado atrás de mim!
Não vou me esquivar, hein, Lucy?
Movimento Ondular...
Garra do Dragão!
Lúcia!
Nossa, a armadura de Burgess foi quebrada!
A-Como esperado do meu Grand Senpai.
Eu acho que você não vai me dar apenas a Fruta Flamejante.
Seu estilo de luta é diferente.
Esse cara é mesmo o Chapéu de Palha?
Grupo do Porto de Comércio Subterrâneo Usopp
Localização atual
Os brinquedos continuam saindo.
Esta é uma prova clara de que Sugar está na Torre dos Comandantes.
Para que servem esses tubos?
Bem no meio daquela torre fica o elevador particular dos comandantes.
Quanto aos canos que se estendem ao seu redor,
grandes humanos e brinquedos quebrados são enviados por meio deles.
Existem inúmeras entradas para o ferro-velho por toda Dressrosa,
Cair em qualquer um deles,
e você chegará ao ferro-velho, localizado logo abaixo da Torre dos Oficiais.
Estou farto disso! Primeiro uma montanha de lixo, agora isso?
Onde estou?
E o que é essa coisa viscosa?
Achei estranho terem me mandado para a sala médica quando eu não estava ferido.
Não é "coisa viscosa"! É "pegajoso"!
Volte! Quem diabos é você?!
Esta é a Torre dos Oficiais.
Dentro da Torre dos Oficiais
Mas esta fábrica onde nascem os brinquedos...
também tem outro nome.
Açúcar! Qual é esse outro nome?
A Torre dos Oficiais.
Não!
Oh, saiu ranho! Meu nariz está escorrendo!
Bruto. Morrer.
Eu não vou morrer! Não vou ouvir uma criança como você!
Oficial de elite da família Donquixote, Trebol ♣ (comeu a fruta pegajosa)
Criança, não consigo me mover! Por favor, tire esse fluido pegajoso de mim!
Hora de fazer o contrato.
Não prejudique os humanos.
Obedeça às ordens da Família.
O que você está falando?
Ei, o que há de errado com meu corpo?
Por favor, me coloque de volta em-
Fique quieto e mãos à obra!
O que? Eu não posso falar!
Por que não consigo resistir aos seus comandos?!
Obedeça às ordens da Família.
Contrato?!
Ninguém mais se lembra de você.
Até eu esqueci quem você era.
Você trabalhará para Doffy ou lutará por ele até morrer!
O que está acontecendo?! Me transformei em um brinquedo!
Saia por aquela porta e você estará no porto.
Ah, um novo trabalhador! Sua estação será...
Onde estou?!
Não deixe cair a carga!
...bem aqui. Agora, mãos à obra!
Eu sou um pirata! Isto é apenas um sonho ruim. Acorde, eu!
Mexa-se!
Não, eu não quero trabalhar!
Recuso-me a passar o resto da minha vida trabalhando com esses brinquedos assustadores!
Então foi daqui que eles contrabandearam as armas?
Mas não consigo resistir a eles! Eu não posso fazer nada!
Não acredito que eles tinham um porto subterrâneo.
tenho que entrar em contato com os outros...
Koala está esperando meu relatório!
Não há como eu me mover livremente?!
Eu sou o rei de Prodence! Maldito seja, Doflamingo!
Serei um brinquedo para o resto da minha vida?
Você não pode estar falando sério!
Alguém, ajude!
Então eles são Trebol e Sugar.
Ela realmente é uma criança.
Isso mesmo.
Ela adora uvas. Ela está sempre comendo-os.
E quanto a isso?
Isso é essencial para o nosso plano.
Veja isso!
Este é um pedaço do tempero mais picante do mundo, tatababasco!
Nós disfarçamos isso de uva!
E você está dando isso para Sugar?
Vou enfiá-lo na cesta dela.
Testamos em cinquenta Tontattans.
Cada um deles desmaiou e vinte e oito quase morreram!
Você testou?
O plano é perfeito! Só temos que fazê-la comer isso.
Tudo bem! Vai, Léo!
Eu cuidarei de você!
Isso é tão reconfortante.
Se entrar em pânico... vou embora daqui.
Aguente firme, Léo!
Sim!
Fiquem quietos, pessoal!
Cuidado com Trébol!
Tome cuidado!
Você fala muito alto!
Sem problemas.
Todos vocês, preparem-se!
Assim que Sugar gritar...
todos os brinquedos deste país voltarão a ser grandes humanos!
Todas as memórias esquecidas voltarão!
Com todas as suas más ações expostas...
o pirata Doflamingo...
a verdadeira natureza será revelada!
Eu estou indo. Salvaremos nossos amigos!
Sim!
Estou dizendo para você ficar quieto!
Recuperaremos o país do Rei Riku!
Sim!
Ah, vamos lá!
Cale a boca já!