Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Artista de Meadows, lord-nadjib.
deviantart.
com
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
O Fiery Start do D Block e a Revelação do Demônio Celestial!
Apenas morra, Rebeca!
Sua garota de sangue imundo!
Morra, Rebeca!
Hoje é o dia em que você morre!
Você é a vergonha de Dressrosa!
Coloque fogo nela!
Isso vai compensar o avô piromaníaco dela!
Quem se importa se ela é neta dele?
Ela não tem nada a ver com o que o avô fez.
Sim, está certo.
Apesar desse rosto fofo, as pessoas te odeiam ainda mais do que Bartolomeo do Block B.
Isso é verdade.
Isso é o suficiente!
Oh, quem está entrando no ringue agora?!
Que multidão mal-educada!
Eu nem quero olhar para você!
Você não tem vergonha?
Capitão dos Belos Piratas, Cavendish, o Cavalo Branco, faz sua entrada!
Cavendish do Cavalo Branco
Cavendish-sama!
Ah, que beleza!
Ei, controle-se!
Todas as mulheres da plateia estão desmaiando!
Sua beleza deslumbrante não desapareceu nos últimos três anos!
Cavendish-sama, mate aquela garota!
Coloque Rebeca no lugar dela!
Calem a boca, todos vocês!
Não sei que rancor você tem dela...
mas esta jovem está colocando sua vida em risco ao estar neste ringue.
Pessoas que não têm coragem de arriscar suas vidas não têm o direito de julgá-la!
Se você quer tanto matá-la, então pegue uma arma e entre no ringue!
Os gritos de pessoas sem determinação nada mais são do que ruído de fundo!
Entrei neste torneio pelos meus próprios motivos, mas odeio estes eventos!
A vida de um guerreiro não é algo para se admirar!
Bom trabalho, Farol.
Por que ele veio aqui com um cavalo e um megafone?
Sim, diga a eles, repolho!
Talvez você não seja de todo ruim...
mas ainda não gosto de você.
Cavendish-sama!
Que pessoa linda!
Quem se importa com Rebeca?!
Estamos torcendo por você!
Cavendish!
Que carisma incrível ele tem!
Ele transformou uma tempestade de vaias em aplausos!
Ei, eu entendo como você se sente.
Provavelmente não era isso que você queria, certo?
Você deve ficar chateado com a facilidade com que eles mudam de ideia.
O público é um bando egoísta. Seu discurso não vai realmente-
Eu sou tão popular!
Isso me deixa tão feliz!
Você está feliz?!
Já se passaram três anos.
Hum...
Obrigado por me defender.
Não mencione isso. Fiquei genuinamente enojado com eles.
Você deve estar passando por dificuldades.
Você não me deve nada, somos inimigos agora.
Sim.
Tirando isso, deve haver um ou dois repórteres por aqui em algum lugar.
Não sei o que faria se isso saísse no jornal.
Imagine o que aconteceria se tentassem me entrevistar!
"Olá, Sr. Superstar!"
Eu diria, "Quem é o Sr. Superstar?"
Imagine!
Agora, enquanto tudo isso acontecia, todos os participantes terminaram de entrar no ringue!
Prados de Gladiadores
O Leão Lutador
Pirata Cavendish
Um candidato desistiu, então o Bloco D tem 137 participantes!
Múmia, o Xamã
Aventureiro Orlumbus
Suleiman, o criminoso de guerra
Capitão do Esquadrão Rolling Logan
Gladiadora Acília
Gladiadora Rebeca
Damasco Piromaníaco
Esta é uma batalha real entre esses guerreiros!
É hora do gongo inicial!
Agora então...
Cavendish-sama!
Decapite alguém, Suleiman!
Pegue-os, Orlumbus!
Morra, Rebeca!
Espero que você esteja vendo isso, Soldier-san.
Campos de Flores de Dressrosa
Os esquadrões Yellow Kabu e Pink Bee chegaram de Green Bit.
Bom trabalho, Leão.
Chegou a hora, capitão.
Esta batalha visa restaurar a honra do Rei Riku, que foi destronado de vergonha há dez anos,
e recuperar a nossa liberdade!
Jamais esquecerei a tirania daquele homem quando veio aqui e roubou tudo!
Passamos um ano nos preparando para isso.
Mesmo que enfrentemos a tripulação de um Senhor da Guerra, ainda temos uma chance!
Ouvirei atentamente o plano e descobrirei o melhor momento para fugir.
Dressrosa "Acácia"
Temos que virar à esquerda logo, Zoroland.
A esquerda é o lado em que você não está com as espadas.
Você acha que eu não sei distinguir a esquerda da direita?!
Sim!
Sua nave está sendo atacada por uma comandante da Família Donquixote, Jora.
Ela usa a arte para incapacitar seus oponentes. Ela é uma inimiga formidável.
Você sabe muito sobre ela.
Conheço os nomes, rostos e poderes de todos os comandantes da Família.
Especialmente os três principais comandantes que aniquilaram o exército de Dressrosa por conta própria.
Trébol, Diamante e Pica.
Não há como esquecer seus rostos.
Há dez anos?
Quantos anos você tem?
Tenho 27 anos.
T-vinte e sete?!
Isso é...
Por aqui!
Zoro-dono! Zoro-dono! Aqui!
Ei!
Você está falando muito alto, seu idiota!
Quem é aquele? Eles estão agindo como se nos conhecessem.
Swirly-Eyebrowland e Topknotland.
O que?!
Você vai salvar Nami-san?
Então ela realmente está em perigo.
Não admira que ela não estivesse atendendo o Snail Phone.
Tudo bem, eu também vou!
Espere, Sanji-dono.
Estamos aqui para informar Luffy-dono da situação, lembra?
Perna Preta.
Minha preciosa Violet-chan!
Espero que você seja esfaqueado apaixonadamente.
Sua nave foi capturada por Jora.
E agora está indo para Green Bit!
Isso é muito divertido!
Um casamento tão lindo entre a música e a arte do oceano!
Sim!
Gosto do jeito que você fala!
Pare o navio!
Você não está indo para Green Bit, está?!
Law tem um grande choque reservado para ele!
Ele está esperando por você, mas serei eu quem virá buscar César!
Brook está agindo de forma estranha. Como ele poderia nos trair?
E ainda assim você se considera um espadachim, Sir Bone?!
Eu me encontrei!
Eu sou um artista por completo.
Criar arte bonita é o que eu vivo!
...embora eu não esteja vivo.
Não se preocupe em tentar explicar!
Esses plebeus nunca entenderão, Rei das Almas!
Sua verdadeira paixão é se expressar! Eles nunca poderão entender isso.
Eis a Arte da Vida, Arte Moribunda!
Simplesmente maravilhoso, Jora-san!
Não!
Ajuda!
Isso não faz mal!
Você não precisa dizer nada! Sei que retratei perfeitamente a tragédia que ocorreu em Dressrosa.
Essas crianças barulhentas deverão se fundir completamente com a arte dentro de dez minutos...
e então eles ficarão em silêncio para sempre!
O que?!
Ribeiro!
Senhor Osso!
Verdadeiramente incrível! Por favor, deixe-me adicionar um pouco de música!
Se você pudesse, Rei das Almas.
Você poderia, por favor, restaurar meu violino e arco, Jora-san?
Mas é claro. Agora me deixe orgulhoso, irmão!
Uau! Maravilhoso!
Estou começando a ficar com sono.
Eu não quero morrer!
Veja isso, Jora-san.
Veja, o arco do meu violino é na verdade uma espada em uma bengala.
Espero que toque música excelente.
De fato. Você já foi cortado.
Hum? Corte?!
Canção de Pintura: Fatia de Junta de Flauta de Bambu!
Canção de pintura
Fatia de junta de flauta de bambu
Me perdoe. Afinal, eu não entendo de arte.
Junta de flauta
Porque meus olhos são como nós!
Knole
Ribeiro!
Senhor Osso!
Bit Verde
Há muito tempo...
Para ser mais preciso, há 800 anos, Law.
Law vs.
Doflamingo e Almirante Fujitora
20 reis de 20 países reunidos no centro do mundo...
e criou uma única organização.
Essa organização é agora conhecida como Governo Mundial.
Os reis fundadores trouxeram suas famílias para viver na Terra Santa, Mariejoa.
Embora a família Nefertari de Alabasta tenha recusado, eram apenas 19 famílias...
mas essas 19 famílias ainda vivem lá até hoje e reinam no mundo.
Os descendentes desses reis fundadores são conhecidos como Dragões Celestiais.
Por outras palavras, há 800 anos esses 19 países perderam as suas famílias reais.
Já descobriu?
Naturalmente, esses países elegeram novos governantes e nasceram novas famílias reais.
Veja Dressrosa, por exemplo.
A nova família real aqui era a família Riku.
Já a família que se mudou para a Terra Santa Mariejoa e fundou o Governo...
era a família Donquixote.
Em frente ao Coliseu Corrida de Dressrosa
Eu estava preocupado com a Nami-san antes de você!
E ela obviamente prefere que eu apareça para ajudá-la do que você!
É por isso que eu irei!
Tudo bem, vá então.
Kin'emon.
Este é o mapa da Casa dos Brinquedos, onde seu amigo está detido.
Estou muito grato!
Depois de encontrar Luffy, faça com que ele contate os outros sobre isso.
Temos que saber o que eles estão fazendo.
Estou voltando para o Sunny.
Então...
como vamos entrar em contato com o Luffy?
Não sei, e é por isso que estamos aqui.
Todo o edifício parece estar hermeticamente fechado...
Quase fui capturado mais cedo, por isso devemos evitar chamar a atenção para nós mesmos.
Eu sempre poderia cortar a parede inteira em pedaços.
Isso definitivamente chamaria a atenção para nós!
Então farei isso com calma e cuidado.
Como isso faria diferença?
Esse é o caçador de piratas Zoro-senpai!
O usuário do estilo três espadas cuja lenda começou quando ele derrubou cem homens no Whiskey Peak...
e no Enies Lobby dizem que ele cortou a ilha inteira ao meio!
E ele tem apoiado a tripulação como braço direito de Luffy-senpai!
Ele é o famoso imediato dos Piratas do Chapéu de Palha!
Ele é tão legal!
Huh? Minhas lágrimas não param...
Palácio Real de Dressrosa
Gladius, você realmente deveria se acalmar.
Bebê 5.
Você tem ideia do quanto a traição daquela mulher atrapalhou nossos planos?
Aquela maldita Violet deveria capturar Black Leg Sanji e ler sua mente para descobrir o plano do inimigo.
Deveríamos atrapalhar seus planos a cada passo e eliminar cada um dos Chapéus de Palha!
E agora veja o que aconteceu!
Ela matou seus próprios subordinados e fugiu!
Acalmar!
Você não quer explodir aqui, quer?!
Não há nada que eu odeie mais do que pessoas que não conseguem cumprir o cronograma ou seguir um plano!
Família Donquixote (Exército Pica) Gladius
Qualquer um que nos trair...
ou melhor, trair o jovem mestre, deve morrer.
Violet tem agido de forma estranha desde ontem à noite.
Basta pensar nisso.
Ela poderia facilmente ter encontrado o navio dos Chapéus de Palha ontem usando sua Clarividência.
Nordeste de Dressrosa em direção ao Green Bit
Ah, Violet-chan!
Você deveria ter esperado no porto, como planejamos.
Esse porto já está cheio de fuzileiros navais.
Você deveria mudar seu ponto de encontro.
Entendo, então a Marinha está aqui.
Eles têm um total de quatro navios de guerra aqui.
Portanto, há pelo menos 3.
000 fuzileiros navais neste país neste momento.
Como você descobriu tanta coisa sozinho em tão pouco tempo?
Porque tenho o poder da Clarividência.
Posso enviar minha linha de visão voando como um pássaro em qualquer direção, até 4.
000 quilômetros de distância.
Posso ver tudo o que acontece neste país, sem levantar um dedo.
Então você não precisa se preocupar comigo.
Não serei capturado.
Isso significa que você vai ficar no país?
Não, não se preocupe.
Eu vou...
O que está errado?
Que horrível! Sua nave reapareceu de repente e foi atingida por um raio!
Raio?!
Espere, isso provavelmente significa...
Águas de Dressrosa
Agora, o que devemos fazer com ela?
Senhor Bone, eu bati nela com força.
Na verdade, seus músculos estão bem desenvolvidos.
R-Sério? Eu tenho músculos fortes?
Eu realmente não quero jogá-la no oceano.
Já que ela é uma usuária da habilidade Akuma no Mi.
E não tenho vontade de ver a calcinha dela.
Quem você está chamando de Miss Universo?
Não foi isso que eu disse! Ninguém disse isso!
Devo bater nela mais uma vez?
Não se preocupe com ela.
Temos que nos apressar para Traf.
Mas o que ele quis dizer quando nos disse para buscar César?
Escute, você tem que...
navegue para Green Bit agora mesmo!
Estou deixando César sob seus cuidados!
Na verdade, esta é uma situação estranha.
Já que Doflamingo concordou com nossas exigências e jogou fora sua posição como Senhor da Guerra,
César deveria ser devolvido a ele.
Vocês realmente não sabem de nada.
Não há como o jovem mestre levar a sério as demandas de algumas crianças.
O jovem mestre não descartou sua posição como Senhor da Guerra.
Espere, o que você quer dizer com isso?
O que você quer dizer?
Ai! Isso dói, seu pirralho!
Onami!
Todos vocês caíram na armadilha dele.
Certamente a esta altura Violet já terá exposto todos os seus planos. Você pode ter certeza de que seus companheiros de tripulação foram pegos!
Bit Verde
Law vs.
Doflamingo e Almirante Fujitora
Então você era um Dragão Celestial, Doflamingo?!
Sim, eu estava.
Não sou mais um Dragão Celestial.
O que linhagens e destino significam, afinal?
Não creio que exista mais alguém no mundo que tenha levado uma vida tão variada quanto a minha.
Eu adoraria conversar com você sobre minha vida antes de conhecê-lo, tomando uma bebida.
Mas não tenho tempo para isso.
Eu tenho que fazer algo sobre a Tripulação do Chapéu de Palha em Dressrosa.
Muitas pessoas cometeram o erro fatal de subestimá-los.
O que é isso, Fujitora?
Bem...
Ouvi alguns relâmpagos vindos do mar.
Como é o céu?
Raio?
Posso ser cego, mas pensei que conseguia ler bastante bem o tempo.
Acho que estou ficando velho.
Se bem me lembro, Namier poderia controlar o clima.
Então o navio chegou.
Ei, Coringa, se você o recuperou, então se apresse e me dê!
Meu coração, meu coração!
Ei, rápido!
Eu nunca disse que esse era o coração de César.
O que?!
Foi isso que você usou para me ameaçar!
Neste momento, meu coração não está dentro do peito!
Ei, o que há de errado, controle-se!
Ei!
Um fuzileiro naval?!
Então onde está o meu?!
Esse foi o grito do meu subordinado.
O que você está fazendo, Demônio Celestial?
Sala!
Você deveria ter prestado atenção à sua gravidade, Fujitora.
Estou saindo daqui.
Desordem!
Coringa, salve-me!
Não pensei que você ainda tivesse tanta força, Law.
Ele não sabe quando desistir.
Droga, me solte, Law!
Onde você colocou meu coração?!
Pare de desperdiçar meu tempo, seu pirralho.
Você sabe que não há para onde correr.
Você pode ver Traf?
Não consigo enxergar muito bem por causa da neblina.
Embora eu veja uma floresta estranha.
Se... se o plano de Traf falhar e recuperarmos César, o que acontecerá?
Doflamingo nos atacará.
Que assustador!
O que é isso?!
O que está acontecendo?!
Há algo no oceano!
E-eu-é um cardume de Peixes Lutadores!
Você chegou muito perto da ilha!
O que eles são?
São peixes assassinos que podem afundar navios de guerra!
Onami!
Siga-me, Doflamingo!
Se ele mirar na nave, estaremos fora.
Vou atraí-lo para a ponte e depois atirarei César de lá.
Se eu começar uma briga com Doflamingo no topo da ponte, posso ganhar bastante tempo para o navio escapar.
O que é isso?
Você está tentando atravessar a ponte?
Eu não entendo.
Se você for para Dressrosa, estará no meu território.
Droga, esses caras...
Então era isso que você estava planejando.
Espere, Doflamingo! Eles não têm nada a ver com isso!
Acabou, Lei!
Doflamingo está voando em nossa direção!
Jovem mestre!
O que é esse pesadelo?!
Vamos morrer?!
Não!
Observe atentamente, Law.
Seus aliados terão uma morte patética bem diante de seus olhos!
Pare com isso!
Traço, todo-
Ei!
Não chegue perto dos meus companheiros chorando!
Sanji!
Bem, aqui está um de aparência forte.