Lute, bata, levante-se
Esses são os nossos dias difíceis
Dias comuns não saciarão nossa sede
Aqui vamos nós, sempre, não fuja
Vamos continuar vivendo fustigados pelos ventos fortes
Ainda estamos longe do nosso objetivo
Temos que continuar dias difíceis
Vamos fazer de novo, sim, quantas vezes, querido
eu tenho que me levantar para realizar meu sonho
Parece que a força da minha determinação é
posto à prova todos os dias
Ei, vamos
Não quero me contentar com pequenos sucessos, inventando desculpas
O mundo em que entrei é selvagem e sem lei
Voando pelo ar, desprevenido, a realidade me contrariou
Sem piedade, me bata, me bata, e mesmo que eu caia de novo
Oh
Só quem se levanta e olha para frente
vai rir por último, único vencedor
(Temos que ir, até chegarmos lá, na estrada da glória)
Lute, afaste-se, aja forte
Esses são os nossos dias difíceis
Uma aposta segura? Não existe tal coisa
Aqui vamos nós, sempre, seja o melhor
e seguir em frente sem pensar nas consequências
Coloque todos os nossos desejos juntos
Temos que continuar dias difíceis
O mundo de um homem
Equipe Kin'emon
Torre executiva
Ferro-velho
Alguém estava na parede?!
Estou feliz que você esteja bem!
Kanjuro!
Ah, Kin'emon!
Isso é ótimo!
Realmente!
Desculpe. Acho que fiz você me procurar um pouco.
Algumas coisas estranhas aconteceram uma após a outra...
então eu estava planejando me esconder na parede por um tempo.
Um samurai do Wano Country Evening Shower Kanjuro
Mas adormeci antes de perceber.
De qualquer forma, Kin'emon, não acredito que você voltou!
Desculpe fazer você esperar tanto tempo!
Eu confiei em você, então não me importei nem um pouco.
Não seja tão rígido e formal, amigo.
Com minha feitiçaria, não tive problemas para conseguir comida.
Bem, não estou com fome, mas...
Quer um pouco de alface?
Não, eu não.
Sua comida nunca combina com meu estômago.
Bem, contanto que você e Momonosuke estejam bem.
.
Sim, estamos, graças a você!
Bom. Espero poder ver Momonosuke em breve.
Sim, Momonosuke também está ansioso para ver você!
Tantas coisas aconteceram desde a última vez que te vi, mas não consigo resumir!
Temos muito o que conversar!
Eu te conto mais tarde!
Ok, entendi! Vamos sair daqui!
Sair?
Existe uma maneira de sair daqui?
Ele é...?
Desenhando alguma coisa?
Venha!
Pardal da Primavera!
O que?!
Sem chance!
Seu desenho começou a se mover!
Ele é um comedor de Akuma no Mi?
Aquela foto de um pássaro ganhou vida!
Mas o desenho é horrível...
Sua habilidade é incrível,
mas por causa de suas habilidades de desenho, aquele pardal não parece ser muito bom em voar...
Agora, Kin'emon, vamos!
Uh-huh.
Espere um segundo!
Somos ex-soldados do exército do Rei Riku e cidadãos que viviam como brinquedos...
Não sabemos o que está acontecendo, mas o Rei Riku está bem?
!
Nossas famílias estão na cidade!
Leve-nos com você! Eu te imploro!
Exército Coliseu
Palácio Real
4º nível
3º nível
2º nível
1º nível
Pare o Chapéu de Palha e os outros!
Por que você não aponta para nós?!
Salto Alto Guilhotina!
Oh, o Longleg foi derrotado!
Não desvie o olhar, Chapéu de Palha!
Devemos chegar ao Palácio onde está Doflamingo, a qualquer custo!
Eu sabia quando ouvi o discurso do Doflamingo!
É um jogo para me matar.
Mate ou seja morto.
Todos neste país se tornarão caçadores!
A única maneira de você sobreviver é...
...para matar alguém!
Este jogo chamado Birdcage é todo falso!
Assim que o tráfico de armas e o segredo dos brinquedos foram revelados,
todas as pessoas atualmente neste país foram condenadas ao extermínio, eu acho.
Doflamingo não deixará nenhuma informação sair do país.
É por isso que ele encerrou a ilha na Gaiola.
O que significa que neste momento Dressrosa está...
...uma ilha solitária, isolada do resto do mundo!
Acreditar em milagres e esperar pelo fim do jogo fará com que todos nós morramos!
A única maneira de sair vivo desta ilha é seguir em frente e matar Doflamingo.
Há uma variedade de problemas neste país...
Tantas coisas inesperadas estão acontecendo ao seu redor
mas parece que Doflamingo está gostando.
Não conheço ninguém mais astuto que Doflamingo.
Doflamingo está um degrau acima de todos os outros em todas as frentes, mas ele cometeu apenas um erro!
Ele trouxe todos aqueles guerreiros estranhos e durões de todo o mundo para o evento no Coliseu.
Não seremos derrotados!
Porque, afinal, vou derrubar o Doflamingo!
O que você está falando?
!
Eu disse que vou chutar a bunda do Mingo!
Eu disse que seria eu, Chapéu de Palha!
Estou muito impressionado, mas vou fazer isso!
Soldado! Você disse que quer matar um dos Executivos!
Isso é uma coisa pessoal!
Recuperar o país do Rei Riku é meu dever inevitável!
Tenho que acabar com a tragédia que começou há 10 anos!
Se você fala de tempo, tenho rancor de 13 anos atrás!
Então, o meu é de 30 anos atrás!
Não minta! Não tem como você ser mais velho que eu!
Pessoal, saiam!
Você sai!
A estrada está acabando!
Quase lá! O terceiro nível!
Tudo bem!
Vá direto para o quarto nível assim!
Cavalo!
O que são esses bonecos gigantes?!
No topo da estátua da Pica
Zoro x Pica
Como você pôde pensar que era bom o suficiente para matar o Chapéu de Palha?
Seu bastardo!
Droga!
Acho que ele fugiu!
Pulpostone!
O que?!
Por que vocês estão voando?!
Assim-!
Z-Z-Z-Z-Zoro-Senpai!
Oh! D-Você lembra que me prometeu seu autógrafo?!
Isso é... Pica!
Rebeca!
Quem é?
Ele é um dos Principais Executivos da Família Donquixote junto com Trebol e Diamante!
Zoro! Mantenha o inimigo lá para nós!
Temos que ir além desta figura de pedra!
Campo de flores
Localização atual
Eu posso fazer isso, mas...
Deixando isso de lado, por que vocês estão voando...?
Oh? O inimigo fugiu, não foi?!
Não, ele não fugiu!
Não vou deixar você chegar ao Palácio!
Ele entrou lá...
O que?!
E-Ele está nos atacando!
Oh sim! Sua barreira!
Não posso erguer uma barreira que possa nos proteger desse soco enorme!
Não! Mas se nada for feito, nós vamos...
... fique impressionado!
Estilo de três espadas!
Fênix de mil e oitenta libras!
Estou começando a ver como funciona o seu poder!
Esqueci de te contar uma coisa.
Os Chapéus de Palha são...
...não apenas Luffy do Chapéu de Palha e Deus Usopp.
Não se esqueça!
Eu sou o homem que um dia está destinado a se tornar o maior espadachim do mundo!
Zoro-senpai!
Mais abaixo do porto comercial
Torre executiva
Pilha de sucata
Incrível!
Obrigado, samurai!
Podemos sair daqui finalmente!
Revezem-se na subida!
Por ser uma escada pictórica, ela quebra facilmente!
As linhas não são retas, então é difícil subir!
Pare de reclamar!
Você tem muita coragem!
Dentro da Fábrica SMILE
Os Pequeninos estão enlouquecendo!
Mantenha-os abaixados!
Não é bom!
Não podemos controlá-los!
Não desista! Continue atirando!
Não seremos atingidos pelas balas de pessoas más!
E-espere! Você não está preocupado com a Princesa Mansherry?!
O que?
Se vocês saírem daqui, a Princesa Mansherry nunca ficará curada!
Is-Isso não é bom!
Não! Não dê ouvidos a eles, Chao!
Ok, se você entende, pare de lutar e apenas nos obedeça...
O que?!
Coloquei protetores de ouvido para não ouvir mais suas mentiras estúpidas!
Balanço Tontatta!
Relatório Jovem Mestre-sama!
O-ok!
Você não pode fazer isso!
Cauda Tontatta...
Martelo de quatro homens!
Todo mundo! Solte todos os seus caracóis transponder na natureza para que eles não possam pedir reforços!
Você está ouvindo?!
O que?
Tampões para os ouvidos!
Ajuda da Princesa Mouji
Que bom que a doença dela era mentira!
Mas ela esteve sozinha todo esse tempo na fábrica...
Eu entendo!
Mouji... Eu Mouji entendo seus sentimentos!
Espere!
Eu sei que a princesa está chorando agora!
Ela está chorando e chamando meu nome!
Huh?
Missa!
Lá está a ala de isolamento!
A princesa Mansherry deve estar lá!
Eu vou te salvar agora!
Ah, espere um segundo!
Por que você me impediu?!
Olha esse sinal!
Diz "Mantenha-se afastado"! Não podemos entrar!
O que?! Você deveria ter me contado antes!
Não posso desacelerar agora!
Mouji quebrou a porta com a placa "Mantenha distância"!
Estou decepcionado com você!
Isso significa que você não pode entrar sem permissão!
Desculpe...
Ninguém está aqui! É apenas armazenamento?
Você está pronto?!
Aqui vamos nós!
Se apresse!
Em frente à fábrica SMILE
Oh! Você é tão implacável, senhor!
Quase!
Franky Orelha.
Orelha Franky
Franky nasceu com boa audição.
Ei, cara da natação...
Não é da sua conta, mas...
...mais cedo...
Eu vi uma vovó fraca tendo problemas na rua de trás à direita...
Oh sim? Isso é triste.
Gire o volante e abra a porta!
Aguentar! Camarões!
SMILE Gerente de fábrica Kuween (20 anos, sexo feminino)
Você está abusando da sua sorte!
Eu não vou deixar você sair!
Não! É o gerente da fábrica!
Vocês foram escravos da fabricação de SMILEs desde o início!
Você não percebeu até agora?!
Parem de fazer barulho como tolos!
Se nada for feito, seremos todos pegos!
Abra já a porta!
Bom trabalho. Pessoal!
É um robô!
Um robô veio nos salvar!
Obrigado!
Um robô!
Legal!
Estão todos bem?!
Como vai você?!
Todos nós viemos para te salvar!
Para salvar... nós?
E-estou muito feliz por todos vocês!
Obrigado, Robô-san!
Ele não é um robô!
Ele é nosso salvador, um Grande Humano - Fraland!
Um Grande Humano?!
Que tipo de pessoa é a princesa Mansherry?
A Princesa Mansherry é...
Seus tolos!
Como ousa não me avisar por tanto tempo!
A fábrica
é
minha vida!
Sou o gerente da fábrica.
Sou a figura mais poderosa desta fábrica!
Você é o Cyborg Franky dos Chapéus de Palha, não é?
Você é um criminoso de uma estrela.
Como você chegou até aqui vivo?
O que você fez com Pink-sama?
Aquele idiota?
De qualquer forma, não vou deixar você fazer o que quiser nesta fábrica!
Eu vou tirar sua vida!
Atenção! Corra, Fraland!
Fraland abraçou o gerente da fábrica!
E-Ei, o que está acontecendo?
!
O que você está fazendo?
Solte-me!
Fraland se apaixonou por ela?!
Aquele idiota ciborgue, como ele ousa me enganar!
Não há nenhuma vovó problemática em lugar nenhum.
Bem, estou aliviado em saber disso.
Oh! Tão cozido!
Senhor Rosa! Estou pronto! Venha a qualquer momento!
Ei, pare de mexer com a moral da fábrica!
Aquele bastardo está me jogando com suplexes!
Ele estava tentando desenterrar uma fonte termal ou algo assim com a parte de trás da minha cabeça?
!
O que você está falando?!
Caia morto!
Soco de orelha de gato!
Franky Southland Suplex!
Não! O gerente é...
Isso doeu, seu idiota!
Como você pôde usar minha cabeça como um martelo?
!
Como você ousa me tratar tão cruelmente!
Eu sou o gerente da fábrica!
Eu sou a figura mais poderosa aqui!
Quando ela fica brava, ninguém pode impedi-la!
Por favor, corra, Fraland!
Vou cortar seu corpo e sugar suas entranhas com meu aspirador e depois transformá-las em pedaços!
Por que você não chora como um bebê, você...
Fraland beijou o gerente da fábrica!
E-Ele beijou...
Esse cara roubou um beijo meu...
Agora levante-se, seu idiota nadador!
E-Ei!
Espere um minuto! O que você está pensando?!
Por que você fez isso?!
B-Seja um homem e torne-se meu namorado!
Seu idiota!
O gerente ficou um pouco mais feminino...
Você não pode culpá-lo, gerente da fábrica.
O que?
Você se envolveu. A culpa é sua.
Rosa-sama! Mas...
Você interrompeu uma briga entre homens adultos.
Quando uma mulher faz isso, de que outra forma podemos selar a sua boca?
Ficar chateado com um ou dois beijos faz de você apenas um vagabundo imaturo.
Portanto, não fale sobre amor, relacionamentos ou esse tipo de coisa!
Isso mesmo.
Amor com uma pintinha dessas...
... Isso me deixaria louco!
Tão cozido!
Senhor! Franky!
Como vocês dois são duros!
Não vou deixar você destruir a fábrica!
Prove isso com seus punhos! Se você é homem!
Vai começar! A luta dos homens!
Bombas de fraldas!
Especial Luz de Mamilo!
Em frente ao planalto do palácio real Estátua da Pica
Você está desistindo de se esconder na pedra?
Como você ousa deixar Rebecca e os outros fugirem!
Obrigado!
Eu não poderia ter feito isso sem você.
Não pensem que idiotas como vocês podem escapar deste país!
Estamos quase lá no segundo nível!
Tenha cuidado onde você pousa!
Toca, toca, toca... Toca, toca, toca... Clank.
Olá, aqui é o Léo.
É Mouji!
Mouji! Fico feliz em ouvir de você!
Isso significa que nossos amigos foram libertados!
Mas Leo, temos um grande problema...
O que é?
A princesa é.
.
Princesa Mansherry é.
...em nenhum lugar da fábrica!
O que?!
O pobre querido...
Ela deve estar trancada em algum lugar e gritando "Mouji! Mouji!"
Não...
Vá para o antigo Planalto do Rei!
Sim!!
Pegue o Rei Riku e o Deus Usopp!
Antigo Planalto do Rei
N-Não precisa ter medo.
Eles não podem subir aqui tão facilmente.
.
Mate Deus Usopp!
Pai-sama, acabei de receber uma ligação dos Tontattas da fábrica!
Ah, eles estão bem?!
Sim.
Mas eles me disseram que não conseguem encontrar a Princesa Mansherry em lugar nenhum.
O que?!
Do que vocês estão falando?!
Todos neste país estão nos procurando!
Vamos correr agora!
Para onde você irá quando todos neste país estiverem procurando por você?
Vai ficar tudo bem.
Eles sabem a verdade sobre o passado.
Eles não vão prejudicar o Pai-sama.
Quanto a mim?
Se estão escondendo a Princesa Mansherry em outro lugar, deve ser no Palácio.
Ela deve estar em algum lugar.
Procure em todos os cantos e recantos.
Não acho que Doflamingo tenha matado Mansherry.
Eu sei que ele precisa da habilidade dela.
Embora precisemos dessa habilidade mais do que dele agora...
Palácio Real
Uma certa sala
Aqui. Sua comida.
Quero voltar para Green Bit!
Venha e me salve agora!
Leão!
Edição: Galaxy 9000 Tempo: Datenshi QC: Mr Luffy, Sewil Trilha sonora: Halee TC/Infoboxes: Datenshi