Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Um passado triste!
Rebecca e Soldado-san
A batalha real na Corrida Coliseu continua!
Atualmente, três lutadores conquistaram o direito de desafiar a Família Donquixote!
O vencedor do Bloco A, o "Campeão" dos Piratas do Barba Negra, Jesus Burgess!
Do Bloco B temos o capitão dos Piratas do Barto Club, Bartolomeo, o Canibal!
E do Bloco C...
Nossa própria gladiadora, Lucy!
Resta apenas mais um finalista a ser selecionado!
No entanto, devido ao enorme dano causado à arena,
adiaremos o início do Bloco D por quinze minutos!
Traga uma arena substituta!
Já conserte!
Por favor, seja paciente até a luta do Bloco D começar!
Chapéu de Palha!
Não há para onde você correr agora!
Repolho?!
Durandal!
Cavendish perdeu o controle de novo!
Esse canalha!
O que está acontecendo?
Ele gritou "Chapéu de Palha" novamente.
Ah, sim, Chapéu de Palha.
Não foi ele aquele pirata que não conseguiu salvar o irmão em Marineford?
Como se não salvar alguém fosse especial! Eu posso fazer isso também, você sabe.
O-O-O que você está fazendo?! Pare com isso!
Sou um nobre do Reino de Biggschots!
Pare com isso!
V-você está me esmagando!
Você tem alguma ideia de quem você estava rindo casualmente?!
Agora ouça!
Chapéu de Palha Luffy-senpai é o homem que um dia estará no topo desta era!
Ele é o futuro Rei dos Piratas!
Eu estava lá...
naquele dia fatídico, há mais de dois anos!
Em Loguetown... no East Blue!
No lendário palco de execução, onde o próprio Rei Pirata Roger morreu!
Preso em uma posição desesperadora, aquele homem declarou...
Eu sou o homem que será o Rei dos Piratas!
E naquele momento, os céus...
derrubou o raio e o salvou!
Eu testemunhei um milagre!
Desde aquele dia, li fanaticamente tudo o que pude sobre os Piratas do Chapéu de Palha.
Alabasta, Enies Lobby, Impel Down...
E por último, mas não menos importante, os acontecimentos fatídicos em Marineford!
Esse incidente causou arrepios na minha espinha!
Chefe!
O que devemos fazer com os soldados inimigos que acabamos de derrotar?
Basta jogá-los no mar.
Lá onde eu morava, eu era apenas um senhor do crime cujo território cobria apenas cento e cinquenta cidades.
Eu olhei para Luffy-senpai.
E finalmente, fui eu mesmo para o mar!
Apenas tente dizer algo assim de novo!
Você coloca sua existência patética em um pedestal e age como se estivesse desprezando Luffy-senpai!
O que você pode fazer? Seu inseto patético!
Agora Bartolomeo também enlouqueceu!
Solte já!
Por que eu deveria lutar com você em primeiro lugar?!
Estou exausta!
Ei! Alguém os pare!
Eu não vou me envolver! É muito perigoso!
S-Sim, não tem como eu ir até ele!
Estou me acovardando e perdendo minha chance!
Estou muito nervoso para me aproximar dele!
Aquela cicatriz embaixo do olho... Ele é real!
Ele é tão legal!
Huh? Meus olhos estão lacrimejando tanto que não consigo ver.
Como eu gostaria de poder matar aquele repolho imundo e proteger meu herói!
Ei você! Gedh longe dele, táxi...
Não adianta, não posso!
Ei, Chapéu de Palha!
Ouça!
Vovô tem algo que quer dizer para você.
Aguente firme, vovô!
Huh? Você ainda está fazendo isso?! Olha, ganhei de forma justa!
Você entendeu errado!
Eu nem odeio mais Garp.
Quero transmitir minha imensa gratidão!
Por favor, deixe-me agradecer...
Espere, neto de Garp!
Espere, Chapéu de Palha!
Ele passou direto por mim!
Um, wait!
Ei, não fuja de uma luta!
W-W-W-O que eu faço?
Quero falar com ele, mas não sei como!
Por favor, aguarde!
Queria mostrar minha gratidão por colocar minha cabeça de volta ao normal.
.
oferecendo-me para fazer com que a Marinha Happou dos meus netos o sirva.
Espere!
O que há com todos esses caras? Eles são tão persistentes!
Por favor, aguarde!
Sério... só quero relaxar um pouco.
Por aqui, Lúcia.
Ah, é você! Hum...
É Rebeca. Você com certeza tem muitos inimigos.
Me siga.
Certo, obrigado!
Bem, você poderia dizer o mesmo sobre Shiliew.
Mas não confio em Aokiji.
Ah, espere, capitão.
O Chapéu de Palha está aqui.
Ah, você também está aí?
Chapéu de palha?
Barba Negra?!
Faz muito tempo que não nos vemos, Chapéu de Palha!
Com certeza fiquei surpreso quando soube que você era o irmão mais novo do Comandante Ace!
Você não deveria estar lá?
Eles vão começar em breve, sabe?
A execução do seu irmão, claro!
Barba Negra?
Isso mesmo. Já faz um tempo, não é?
Então, pelo que entendi, você está participando do torneio, "Lucy"?
Mas meu homem, Burgess, vai ganhar o Flame Fruit!
É quase como se Ace estivesse se juntando à minha equipe.
Vai ser ótimo!
Quero dizer, ele recusou a oferta da última vez!
Você é a última pessoa que eu deixaria ter o poder de Ace!
Estou ansioso para lutar com você!
Você conhece aquele pirata?
Sim.
Não posso deixá-lo ganhar o torneio!
Você não tem mais amostras grátis, senhora?
Você só vai comer amostras sem comprar nada, não é mesmo!
Espere!
Sinto muito, senhorita.
O que você quer, Lúcia?
Você vai me comprar comida?!
Ah, ele é seu amigo, Rebecca?
Muito obrigado.
Desculpe, não pude pagar muito.
Não se preocupe. Obrigado por me tratar, Rebecca.
Então, onde estamos?
Este é o dormitório dos gladiadores do Coliseu.
Embora algumas pessoas chamem isso de prisão.
Os competidores convidados nunca vêm aqui, então você pode relaxar aqui até as finais.
Realmente? Isso é ótimo!
Gladiador Exclusivo da Corrida Coliseu Rebecca
Isso foi uma briga.
Você é muito mais forte do que eu esperava.
Isso é bom?
Sim. O almoço-coliseu é delicioso!
Você não está com fome?
Mãe, estou com fome.
Não, eu... eu não fico com fome.
Realmente? Você é como um samurai.
Peguei você! Rebecca, esta é sua chance de matá-lo!
O que?!
Não foi por isso que você o trouxe aqui?!
Ei, o que está acontecendo aqui, Rebeca?!
Se apresse!
E-Ei! Você vai derramar a comida!
Mate-o!
O que está errado?
Você tem que matá-lo ou nunca alcançará seu objetivo!
Meta?
Rebecca foi imobilizada!
Não acredito que ele se move mais rápido que ela!
Faça o que quiser.
Eu mereço isso.
Eu não faria nada com a pessoa que me comprou o almoço.
Eu tentei te matar!
Não importa. Eu não estou morto.
Além disso, você não estava realmente tentando me matar.
Ai...
Como ele poderia te perdoar tão facilmente?
Isso realmente mostra a diferença de poder entre vocês dois, Rebecca.
Se tivéssemos conseguido eliminar um dos figurões aqui, pelo menos teríamos um pouco de esperança.
Uma múmia?!
Não somos múmias!
Somos os gladiadores prisioneiros.
Rebecca também é uma de nós.
Temos que continuar lutando na arena até sermos mortos para diversão do público.
Tudo porque mostramos uma ligeira resistência à Família Doflamingo.
O rei diz que podemos conquistar a nossa liberdade vencendo mil partidas...
mas mesmo o lutador mais talentoso perderia se fosse forçado a lutar até a morte mil vezes.
E quem tenta escapar é morto a tiros.
Não há saída para nós.
Dez anos atrás, antes de Doflamingo se tornar rei, as batalhas no Coliseu não eram travadas até a morte.
Mas sob o seu governo, o país ficou nitidamente dividido entre luz e sombra.
EU...
vai ganhar o torneio hoje, custe o que custar...
e use o poder da Flame Fruit para matar Doflamingo!
Hoje, o exército do Soldier-san vai desafiar Doflamingo.
.
para nos libertar.
Ele pretende sacrificar sua própria vida...
para derrubar este reino!
Está tudo bem!
Soldado-san é corajoso...
e ele sempre cuidará de você!
Eu farei isso antes que ele possa!
Estou cansado de estar sempre protegido!
Desta vez, vou protegê-lo!
Soldado-san vai morrer.
Soldado?
O soldadinho de brinquedo com uma perna só.
Um brinquedo?
Oh, me perdoe, velho.
Conheci um cara assim na entrada do Coliseu.
Sim, provavelmente é ele.
Não podemos sair deste Coliseu.
Mesmo que algo esteja acontecendo lá fora, não há nada que possamos fazer.
Então você está preocupado com a morte de um brinquedo?
Para começar, acho mais estranho que um brinquedo esteja vivo.
Como você é um estranho, provavelmente não entenderia.
Eles não são diferentes de humanos como nós.
Eles fazem amizade com pessoas que estão solitárias.
Cuide de pessoas sem irmãos.
E tornem-se amantes dos sem amor.
Somos tão próximos que não entendo por que não podemos morar juntos.
Desde que perdi minha mãe, a última família que tive, a Soldier-san está lá para me criar.
Ele é como um pai para mim.
Hmm, então aquele brinquedo...
Desculpe por deixar todos vocês esperando!
O anel quebrado foi substituído!
Sua partida está prestes a começar, Rebecca.
Ei, o que você está fazendo, Lúcia?!
Durante aquela briga anterior, um pouco de comida caiu no chão.
Desculpe.
Você gastou todo o dinheiro que tinha com isso, então não quero que seja desperdiçado.
Eles ainda estão bons, apesar de estarem no chão!
Você não parece um prisioneiro para mim.
Vamos nos encontrar nas finais.
A partida está prestes a começar!
Participantes do Bloco D, ao ringue!
Mãe!
Mãe, olhe todas as flores que colhi.
Ah, Rebeca!
Você gostaria de um?
Obrigado, acho que vou levar um.
Isso é de mãe para você.
Agora, vamos embora.
Sim.
O Exército Real Riku incendiou a vila!
Por favor, pare!
O que deu no rei?!
O palácio real... está em chamas.
O que está acontecendo com este país?
Por favor, continue correndo, Scarlett-sama!
Quem é esse anão!? Fora do caminho!
Continue correndo! Vá o mais longe que puder!
Mãe, estou com fome.
Eu sei. Faz dois dias que não comemos nada.
Rebecca, você consegue se virar sozinha por um tempo?
Prometa que não vai sair deste lugar.
Vou buscar algo para comermos.
OK!
Mãe?
E-eu não pude protegê-la.
Sinto muito, não consegui proteger sua mãe.
Ela queria que eu lhe desse isso.
Ela disse.
.
que você estava esperando com o estômago vazio.
Mãe, estou com fome.
Vou buscar algo para comermos.
Havia manchas de sangue na escada.
Eles devem estar por aqui em algum lugar.
Encontre-os!
Me desculpe, me desculpe, me desculpe!
Sua mãe era uma pessoa muito importante.
Você sabia que um novo rei assumiu o trono nesta terra?
Ele está tentando pegar todas as pessoas importantes de antes.
Como você é filha da sua mãe importante, eles também estão tentando te pegar.
Não pude proteger sua mãe, mas protegerei você com minha vida.
Até o dia em que você encontrar a verdadeira felicidade, estarei sempre ao seu lado.
Eu quero minha mãe.
Você não conseguiu proteger minha mãe. Te odeio!
Que tal isso? Que tal isso?
Que tal isso?
Aonde você vai, Rebeca?!
Estou indo para casa!
Você não pode.
O novo rei tem agentes esperando por você na cidade e em sua casa.
Doflamingo-sama!
Doflamingo, doflamingo!
Durante centenas de anos, a família real Riku trouxe sofrimento a este pobre país!
E finalmente, eles tentaram roubar o pouco dinheiro que seus súditos tinham, apenas para satisfazer sua própria ganância!
Vou trazer riqueza para este país!
Então os brinquedos também podem funcionar?
Eu preciso do dinheiro.
Rebeca!
Vaia!
Seu idiota!
Veja como sou resistente.
Sou um super brinquedo resistente e forte!
Soldado-san é corajoso...
e ele sempre cuidará de você.
Deve estar frio.
Embora eu não consiga sentir nada com esse meu corpo de lata.
Está quente?
Sim, parece muito quente.
Soldado-san é valente...
e ele sempre cuidará de você.
Quanto é o aluguel desta casa?
Está abandonado, então você pode simplesmente usá-lo.
Esta área foi saqueada pelo Exército Real Riku.
Então a maioria dos moradores foi embora.
Esta casa está quente.
Você deveria fechar a janela.
Não.
Há brinquedos aqui também.
Crianças também. Vá brincar com eles.
Como as pessoas estão nos observando nesta vila, terei que cumprir as leis relativas aos brinquedos.
Então terei que ir à Casa dos Brinquedos quando você for dormir, mas com certeza voltarei antes de você acordar.
Como prova de que estou sempre ao seu lado,
Vou deixar cair uma única pétala de flor pela fresta da janela todas as manhãs.
Bom dia, soldado-san.
Ah, bom dia.
Ela deve ser órfã.
Então a família não será um problema.
Rebeca!
Ela é muito fofa, então provavelmente conseguiremos um bom preço por ela.
Maldito seja, como um brinquedo ousa ir contra os humanos!
Eu vou quebrar você!
Soldado-san!
Rebeca!
Me perdoe. Eu me tornei um homem procurado.
Então somos iguais.
Vamos procurar outra casa.
Quero morar na mesma casa que você um dia.
Eu vou te ensinar como lutar.
Tudo bem, tenho você para me proteger.
E o que você planeja fazer se algo acontecer comigo?
A mãe disse que é ruim machucar as pessoas.
Estou te ensinando isso para que você não se machuque.
Agora venha até mim.
Você sempre esteve ao meu lado.
Você me protegeu uma e outra vez.
Aí vem ela!
Vocês estão prontos, pessoal?!
A linda gladiadora feminina do nosso Coliseu.
A princesa fantasma!
Ninguém deixa o público animado como ela.
Por favor, não morra, Soldado-san.
EU...
Dane-se, Rebeca!
Hoje é o dia em que você morre!
Toda a família Riku pode queimar no inferno!
Sua família é uma escória!
não vai perder!
Por que todo mundo a odeia?
Ela é uma boa pessoa!
Dane-se, ela me comprou o almoço-
Nós sabemos!
Mas o avô de Rebecca é odiado por todo o país.
Ele é o rei anterior.