Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e inicial Tsuki Tsuki (Abertura)
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A escuridão irá consumir você, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder!
Vou encontrar One Piece...
e torne-se o Rei dos Piratas!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A Rebelião Tontatta e o Final do Bloco C!
Debaixo do Reino Green Bit Tontatta
Subterrâneo?
Isso mesmo.
Existe uma passagem subterrânea entre Green Bit e Dressrosa.
Aqui estamos! O aeroporto!
Um exército de insetos!
Aeroporto de Tontatta Companhia Aérea de Tontatta
Que fofo!
Aqui é Yellow Kabu 43. Pronto para decolar!
Kabu Amarelo (Grande Besouro Rinoceronte Dourado)
43, liberado para decolagem.
Esquadrão Abelha Rosa, pronto para começar!
Abelha Rosa (Vespa Rosa)
Pink Bee, ok.
Todos os bugs, aguardem e aguardem mais instruções.
Ah, Usoland, cuidado onde pisa!
Desculpe!
Agência! Vamos!
Léo, você está atrasado!
Kabu: Capitão da Brigada Kabu Amarela (Usuário da Fruta Inceto, Modelo: Besouro Rinoceronte)
Estamos prontos para ir!
Bian: Capitã da Brigada Abelha Rosa (Usuária da Fruta Incect, Modelo: Hornet)
Vamos voar em alta velocidade!
Contarei com vocês dois!
Deixe isso conosco!
Os membros do nosso esquadrão têm treinado muito para este dia!
Nunca vi esse tipo.
Eu quero mostrar para o Luffy!
Uselândia! Robilândia!
Vocês dois são grandes, então pegue o ônibus de 20 passageiros.
Vamos, Raposas Lineares!
Ônibus para 20 passageiros: Linear Fox (Yelp Express)
Isso é legal! É como um sofá para um rei!
Eles são rápidos quando correm.
Que cabelo lindo!
Tudo bem, pessoal! Vamos indo!
Com nosso herói Usoland!
Para recuperar os 500 amigos que estão mantidos em cativeiro!
Sim!
Acho que tenho que contar para vocês dois...
por que queremos fazer isso.
De onde você vem, velho?!
Gancho-san!
Eu sou o chefe Tonta, Gancho!
Obrigado por esta viagem!
Tudo bem!
Já que vocês vão lutar e arriscar suas vidas,
você deveria saber sobre isso.
Bem, não estou disposto a ir tão longe...
Donquixote Doflamingo tem causado muita dor a nós, a Tribo Tontatta, recentemente.
Mas a nossa ligação com ele remonta a muito antes dos acontecimentos da última década, na verdade.
Ela remonta a cerca de 900 anos.
O que?!
Aqui em Dressrosa existe um vasto campo de girassóis.
Em algum lugar naquele campo de girassóis florescendo, num lugar que ninguém conhece,
há uma entrada secreta.
Desça as escadas ali,
e você ouvirá vozes corajosas.
Deixe-me apresentar você!
Comandante!
Estávamos esperando por você, Comandante!
Obrigado a todos!
QG da Rebelião da Organização Anti-Doflamingo "Riku Royal Army"
Ele parece um homem de brinquedo forte!
Que tipo de Grande Humano ele era?!
É bom tê-lo no dia da batalha!
Nós vamos lutar com eles!
Eles são anões do Reino Tontatta!
Anões?
Eles são tão fortes quanto você.
Eles se movem mais rápido do que as pessoas podem vê-los.
Então eles as chamam de “fadas” na cidade.
Então quem roubou a espada do Zoro foi...
Rápido!
Você não deveria voltar para o seu navio!?
Ei, não deixe ele te atacar, Luffy!
Grande Irmão-san, não consigo ver!
Zoro!
Droga, aquele bastardo!
Por que ele não me contou que algo assim estava acontecendo?!
Eu quero lutar com minhas espadas!
Ah, comandante!
Ah, Franky!
O que você está fazendo aqui?
Comandante, resolvemos a informação da unidade de reconhecimento!
Sabemos o que os inimigos e Sugar estão fazendo.
E, sem grande surpresa, com a batalha próxima...
Isso mesmo!
Alguns heróis lendários apareceram em Tontatta!
Os nomes deles são Usoland e Robiland!
Eles dizem que estão vindo para cá!
Além disso, eles têm alguns amigos com eles.
Seus nomes são:
Luffylândia, Zorolândia, Namilândia, Sanland...
Chopperland, Fraland e Boneland!
Deve ser o Usopp!
Por que ele contou tal mentira?
Hum, parece que sou Zoroland.
Eu sou Fraland! Prazer em conhecê-lo!
O que?! Isso é incrível!
Ah, não tenho tempo para isso!
Tenho que voltar para o Sunny!
Nami e os outros estão em perigo!
O que você acha que eu tenho te contado?!
Águas costeiras ao largo de Dressrosa
Não adianta!
A arte é imparável!
Golpe de Kung-Fu...
Arte!
Isso é só fumaça!
Aqui vou eu! Ovo do tempo!
Venham, Nuvens de Neve!
Eca! Nojento!
Você transformou meu Clima Tact em um brinquedo!
Que insulto!
Quem você chamou de supermodelo?!
Eu não disse isso!
"Transformou em um brinquedo"? Não confunda com um brinquedo!
Você não tem gosto!
Um usuário de Akuma no Mi que transforma pessoas em brinquedos é da nossa família, mas...
Eu sou um humano-arte que comeu a Fruta da Arte!
Vocês foram transformados em arte!
Droga! Nami também foi derrotada!
Meus chifres e cascos são inúteis!
Ei, Bone-kichi, ela está tentando me sequestrar!
Eu sei! Eu não vou deixar ela fazer isso!
Mas olhe para isso.
Meu Soul Solid é assim!
Por que você está choramingando como se fosse uma vítima?!
Você deveria estar feliz por eu ter feito você artístico!
Mais importante ainda, veja o que você fez com meu submarino!
E aos meus homens!
Para vingá-los,
que tipo de morte artística devo trazer para você?!
Olá? Sou eu! Quem é esse?!
Estamos em apuros agora! Ajude-nos!
Quem disse que você poderia pegar isso?!
Este é Tony-ya?!
Eu não me importo com o que está acontecendo lá!
Ouça com atenção!
O que?! Esse é o Tra-cara?!
Isso é Lei?
O que você está fazendo, Tra-guy?! Venha para o navio agora mesmo!
Nos transformamos em arte! Ajude-nos!
E-eu estou bem!
Escute, eu preciso que você...
navegue no navio para Green Bit agora!
Quero deixar César com vocês!
O quê?! Ele nos pediu o impossível e desligou!
Achei que ele já tivesse entregado o Caesar-san!
O que há de errado com ele?!
Ele apenas falou sem ouvir o que tínhamos a dizer!
Ele é o Luffy?!
Bit Verde
Não adianta, Lei!
Para quem você ligou agora há pouco?
Devolva-me já o coração de César.
É tão sem sentido você continuar aqui.
Seu parceiro, Chapéu de Palha, já caiu na armadilha que eu preparei.
Ele agora está lutando na competição de gladiadores no Coliseu.
Concorrentes difíceis de todo o mundo vêm lutar naquela competição mortal apenas para bandidos.
Quando alguém perde, é uma passagem só de ida para o inferno.
Ele nunca conseguirá sair vivo do Coliseu.
Sua aliança acabou.
Lei...
desistir!
Dressrosa Sanji e Kin'emon
Ir! Luffy-dono!
Por que você está torcendo com os outros?!
Mas, Sanji-dono, quando um homem luta, ele tem que vencer!
Cidadão!
Ouvi dizer que está ficando interessante!
Quem é o camarão?
Borracha...
Fuzil Falcão!
Lucy está indo em frente!
Você é um grande lutador.
Eu não posso ser derrotado por você aqui!
Isso é uma piada! Você não tem chance!
Eles homenagearam vocês, esguichos, chamando todos vocês de "A Pior Geração", e parece que isso os encorajou.
Mas vocês não são fortes o suficiente para atravessar o mar em que lutamos.
Sem o Barba Branca, não podemos esperar muito da próxima geração.
O único cara que parece bem é o Blackbeard Teach!
Barba Negra?
Se eu tivesse que escolher um, seria ele. Mas de qualquer maneira,
se você é bom o suficiente apenas para competir contra mim na minha condição atual, você não tem esperança!
Apenas desista de ser um pirata!
Você não é tão ruim, mas se Rayleigh escolheu um pirralho desse nível como porta-bandeira da nova geração,
ele não é tão inteligente como costumava ser!
Os fuzileiros navais mostraram uma boa visão quando reprimiram o mais malvado de todos,
Quero dizer Ace, é claro, na guerra há dois anos.
Aquele idiota tinha o sangue do demônio nas veias!
Você acha que pode derrotar os almirantes da Marinha e os Quatro Imperadores e superar Roger?!
Isso é absolutamente impossível!
Borracha...
Foguete!
Lucy está voando?!
É um salto incrivelmente alto!
Vamos! Vou te dar uma lição!
Com 30 anos de raiva concentrada, vou com tudo, Chapéu de Palha Luffy!
O que diabos é esse gelo?!
Não podemos quebrá-lo com fogo ou machado!
Mas sob o gelo você pode ver todo esse tesouro pirata!
Este continente é feito do que chamam de "manto de gelo cristalino" e, para quebrá-lo,
você tem que colocar uma pressão enorme em um ponto!
Perfurando Dragon Auger Spike!
Abra, troque!
Vocês gostaram disso?
Ei, amarre esses ladrões de tesouro e jogue-os no mar!
Ok, chefe!
A verdadeira felicidade!
12º líder da Marinha Pirata Happo, Chinajo the Auger (30 anos atrás)
Esta sala de gelo contém tudo da minha vida.
Alegrias e tristezas do passado.
Esperanças para o futuro.
Várias décadas dos tesouros da minha família!
Minha furadeira é a única chave da sala.
Ninguém pode invadir este lugar! Nem mesmo os fuzileiros navais!
Olá, Chinjao! Vou quebrar essa sua cabeça hoje.
Como preparação, deixei de lado o saco de pancadas e treinei reduzindo oito montanhas a pó.
Não importa o que você faça, não adianta!
Não há nada no mundo mais difícil do que minha cabeça!
PREPARE SEU FFFEFY!
Vou quebrar esse punho do qual você tanto se orgulha, Garp!
Chefe!
Ele fez isso!
Retiro!
Todos os navios, zarpem!
Chefe!
Chefe! Estou feliz que você esteja bem!
Turno aberto!
Perfurando Dragon Auger Spike!
Chefe!
Por favor, pare, chefe!
Você vai morrer!
Abrir!
Não abrirá.
O que devo fazer?! Esses são meus tesouros!
Eu posso vê-los ali mesmo! Tem tudo da minha vida!
Minha fortuna!
Maldito seja, Garp! Eu nunca vou te perdoar!
Levarei esse rancor para com seus filhos e os filhos de seus filhos, Garp!
Eu sou...
amaldiçoando você e vou mantê-lo para sempre!
Pouco tempo depois, me aposentei da pirataria.
Perdi meu poder e meu coração ficou partido.
O que é isso?!
Estou alucinando!? Parece que...
O braço de Lucy ficou gigantesco!
Veja o que vou fazer, Garp!
Vou matar seu precioso neto!
Pague por isso!
O soco do seu velho tirou tudo de mim!
Pare de reclamar por causa de um soco!
Não consigo contar quantas vezes ele me deu um soco!
Vou quebrar todos os seus ossos em pedaços!
Técnica secreta do punho de oito impactos...
Borracha...
Thor...
Dragão sem perfuração...
Arma Elefante!
Broca sem perfuração!
O que?!
Velho!
Grandpa!
Oh, toque!
Chinjao foi eliminado ao ser expulso do ringue!
Que homem!
Aquele que derrotou uma lenda e venceu a luta feroz do Bloco C é...
Lúcia, a Gladiadora!
Sim!
Lúcia! Lúcia! Lúcia!
Eu não esperava que ele fosse tão longe, aquela Lucy!
É realmente um final surpreendente!
Corte a porcaria de "Lucy"!
Esses aplausos são irritantes!
Ele é tão popular mesmo usando um nome falso!
Basta voltar aqui já!
Não vou deixar você escapar desta vez, Chapéu de Palha!
Você não ouviu o que eu disse antes?
Não vou deixar você matá-lo.
Cavendish!
Se você ficar no meu caminho, eu também mato você, Bartolomeo!
Por mim tudo bem!
Eu vou matar o Chapéu de Palha!
Chapéu de palha?
Que interessante!
Então é assim!