Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Tempo Halee
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha Sonora Halee
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto GS-Raws
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Gaiola
A arena foi completamente destruída!
E sou só eu ou o nível da água está baixando?!
Não posso mais garantir que o Coliseu esteja seguro!
Todos, por favor, evacuem o mais rápido que puderem!
Eu desisto, eu desisto!
Cuidado com o que você está segurando, você vai me sufocar!
A água...
Minha força é...
Parar!
Na verdade, não íamos dar esse prêmio a ninguém!
Eles estão todos fora da arena! Eu ganhei!
Ganha quem pegar a fruta, certo?
A Fruta Mera Mera?!
Eu posso comer, certo?
Um vencedor! Temos um vencedor!
Este pode não ser o melhor momento...
mas aquele que conseguiu aproveitar o caos para reivindicar a Fruta Mera Mera...
é o azarão deste torneio, Lucy!
Ele venceu!
Eca!
Ah... não aguento mais...
Grão-mestre... Salve-me também...
Você é um homem, certo? Salve-se!
Achei que você diria isso.
Aí vem outra dose, então cuidado!
O que?!
Droga, ele comeu a fruta Mera Mera!
Não é esse o Exército Revolucionário...
Quente! As chamas realmente apareceram!
Eu tenho as roupas dele!
Não, espere, é apenas minha imaginação. Não está nada quente.
Eu me tornei fogo!
Ás!
Estou usando sua técnica!
Fogo!
O porto comercial subterrâneo
Malditos sejam, Chapéus de Palha e Tontattans!
Não vou deixar você sair daqui!
Pessoal, cuidem do Usopp.
Entendido!
Estamos saindo daqui!
Não deixe que eles coloquem um dedo em Usoland!
Você quer destruir a fábrica Smile.
Certo, Nico Robin?
Cadeia Beta Beta!
Espere!
Um gigante?!
Vocês são anões? Vou levar seu amigo um pouco.
U-Usoland!
Você lutou por nós, até ficar meio morto.
Pelo que ouvi, há pessoas aqui que foram brinquedos durante uma década.
Não consigo nem imaginar o seu sofrimento.
Ah. Não me mova.
Se não fosse por você, teríamos permanecido brinquedos para sempre.
Fomos transformados em escravos e você salvou nossas vidas.
Boa olhada, guerreiros!
Este homem...
é o herói que acabou com a maldição sobre nós!
O nome dele é...
Capitão Usopp!
Obrigado!
O que é isso?!
O teto está desabando?!
Uma luz dos céus!
D-Não me diga... esse homem...
é servo de Deus?!
Estamos... vendo...
um milagre?!
Ele é divino! Verdadeiramente um deus!
Eu... só quero descansar, seu desgraçado!
Você vai... você simplesmente parar?
Você é tão chato!
Veja meu rosto...
b ... leed ... ing por toda parte.
Você... pedaço de merda!
"Eu vou te guiar"?
"Eu vou te guiar"!
Você... realmente é...
nosso salvador, enviado do Céu!
Deus Usopp! Deus Usopp! Deus Usopp!
Por favor nos guie, Deus Usopp!
O que devemos fazer?!
Tudo bem... Então destrua aquela fábrica atrás de mim...
e resgatar meus pequenos amigos.
Como você deseja!
Sim!
Usopp...
Usolândia! Usolândia! Usolândia!
Droga!
Esse cara não era o Chapéu de Palha!
E ele comeu a fruta Mera Mera que eu queria!
Caramba, agora como vou explicar tudo isso para Doffy?
Quem são esses caras?
Vou fazer você pagar por nos transformar em brinquedos.
Vamos levá-lo junto com a fábrica!
Oh, eles costumavam ser brinquedos trabalhando no subsolo.
Isso me assustou...
Simplesmente pegou fogo.
Isso é difícil de controlar.
Um...
Espere, me deixar para trás assim foi crueldade, grão-mestre!
Claro, sou homem e posso colocar barreiras...
Ele é...
Quem é você?
Meu?
Meu nome é Sabo.
Chefe do Estado-Maior do Exército Revolucionário, Sabo
Hack do Exército Revolucionário
Somos guerreiros do exército revolucionário.
Então a primeira Lucy...
A primeira Lucy foi o homem que um dia se tornará o Rei dos Piratas, com uma recompensa de 400 milhões,
Luffy, Chapéu de Palha.
Um pirata?!
Sim, ele é meu irmão mais novo.
Cuide dele.
Luffy é um cara legal, não é?
Ele também não ficou menos imprudente.
Ele é exatamente o mesmo.
Você também é muito imprudente, Sabo-kun.
Realmente?
Por que o exército revolucionário está neste país?
Isso é...
As armas embarcadas deste porto estão prolongando guerras em todo o mundo.
Nós... viemos parar com isso.
O exército revolucionário enviou soldados a este país várias vezes,
mas como todos foram transformados em brinquedos, nunca poderíamos desvendar esse mercado negro.
Ei, esse cara é perigoso.
Sim, esse é o Sabo, não é?!
O que faz aqui o número dois do exército revolucionário?
Temos que contar ao jovem mestre.
Mas parece que as armas estão sendo fabricadas em outro lugar.
Onde essas armas estão sendo feitas?
Se pudéssemos descobrir, seria um grande presente para Dragon-san.
Palácio Real
Droga, como ousa matar o jovem mestre?!
Eu vou acabar com você!
Búfalo!
Traf!
Eu vim para te salvar!
Chapéu de Palha?!
Estou feliz que você esteja vivo!
Você não deveria ter nada a tratar aqui, Chapéu de Palha!
O que aconteceu com a fábrica?
Você o destruiu?
Esta é a chave para suas algemas.
Você se preparou para tudo.
Espere aí, Chapéu de Palha! Violeta!
Não vou deixar você encostar um dedo no jovem ma-
Jovem mestre...
Rei Riku, desculpe por ter feito você esperar.
Espere um segundo, vou tirar você daqui imediatamente.
Lamento que você tenha vindo até aqui, mas nossa aliança acabou.
Saia daqui.
Bem, você é muito egoísta. Sou eu quem decido essas coisas, então cale a boca!
Quem é o egoísta?!
Apresse-se e destrave as algemas.
Oh sim.
Nossa aliança acabou.
Isso significa que somos inimigos novamente.
Se você me deixar ir, eu mato você.
Não se mova!
Não consigo tocar na Sea Stone, então desbloquear isso é complicado.
Fique firme.
Vocês estão me ouvindo?!
É o cara da pedra.
É o Pica!
Você me ferrou muito além da minha imaginação.
Mingo está vivo!
Jovem mestre!
Que tipo de corpo ele tem?!
Graças à liberação dos brinquedos, o país está um caos.
E não sei porquê, mas o exército revolucionário também parece ter invadido.
Esta é uma situação ruim.
Vou ter que usar a gaiola do passarinho.
A gaiola de passarinho?!
Certo, lei?
Fábrica de Sorrisos
O que vamos fazer?
Os caras que eram brinquedos...
estão atacando a fábrica!
Não se preocupe.
Ninguém pode entrar aqui sem as chaves.
Esta fábrica é tão importante quanto a própria vida para o jovem mestre.
E é feito de Pedra do Mar. Mesmo o desabamento do teto não o danificaria.
E por último, mas não menos importante...
Temos dois comandantes superiores nos protegendo!
Ninguém pode derrotar esses dois!
A proteção desta fábrica é impenetrável!
No Porto Comercial
Coala!
Robin-san!
Eu sabia que era você.
Você está bem?
Sim.
Sabo e Hack, vocês não mudaram.
Ei.
Você se encontrou com Luffy?
Sim.
É aquele cara.
Ele é nosso companheiro de tripulação, Usopp.
Apenas deixe-o deitar.
Fora do elevador
É Doflamingo!
Com licença, deixe-me passar.
A Terra Real em frente à Torre Rampart
O que há com esse barulho?
Acho que algo está acontecendo lá embaixo.
De qualquer forma, para onde diabos aquele cara do rock foi?
O Palácio Real
Devo lidar com isso imediatamente.
Você é uma aberração!
Como você ainda pode estar vivo, Doflamingo?!
Quer que eu te ensine como matar pessoas?
Soldado!
CIROS!
É assim.
Chapéu de Palha!
São dois dele?!
Perdoe-me, baixei a guarda.
Gomu Gomu não...
Armando!
Jato Gatling!
Luffylândia!
O que é esse clone?!
Isso doeu...
Parece uma marionete feita de barbante.
Eu nunca o vi fazer isso antes!
Rei Riku.
Você se lembra de como se sentiu naquela noite, há dez anos?
A noite em que você teve que matar seus amados cidadãos e queimar esta cidade pacífica?
Por favor, pare com isso!
Ainda me mantém acordado à noite.
E daí?!
A tragédia que está por vir será infinitamente pior.
Você não está falando sério! O que você está planejando fazer?!
Essa tragédia nunca pode-
Eu vou deixar você ir.
Pica.
Tire essas pragas daqui.
Doflamingo...
por favor...
não cause mais...
danos a este país!
Gomu Gomu não...
Balão!
Ele nos jogou no jardim perto da Torre Rampart.
Enquanto Pica estiver aqui, não poderemos chegar perto de Doflamingo.
Já começou...
A gaiola do passarinho!
Capitão, o que é isso?!
Como devo saber?!
De qualquer forma, temos que sair da ilha!
Não adianta tentar lutar contra Doflamingo, ele simplesmente vai nos matar!
Capitão, há algo na sua frente!
Ai!
Lâminas B?
Huh? O que há com esta cerca?
Doflamingo não quer que a verdade sobre esta ilha seja revelada.
Então ele vai...
matar todas as pessoas da ilha.
A cerca nos cercou completamente.
Onde fica a saída?!
O que é isso?
Vice-almirante Bastilha. Não podemos entrar em contato com o QG.
Huh?!
Da mesma maneira! Não estamos conseguindo chegar à nossa base!
Ainda não reportamos a eles.
Ei! O que você está fazendo com as pessoas?!
Eu-não sou eu! Meu corpo está se movendo sozinho!
Ei, pare com isso!
P-Por que eu...
Não!
Parar! Saiam do caminho, pessoal!
Corda Parasita.
Reportando!
Por toda Dressrosa, as pessoas estão atacando outras indiscriminadamente!
Até alguns fuzileiros navais começaram a enlouquecer!
Se isto continuar, inúmeros civis morrerão!
E agora?!
T-Os Royal Grounds estão afundando!
E-Ei, o chão está baixando!
O que está acontecendo?!
É o Pica.
Ele pode mudar todo o terreno, desde que seja de pedra!
O palácio está explodindo em algum lugar!
Espere, palácio!
A fábrica está subindo!
O que está acontecendo aqui?!
Alguém...
Por favor, pare-me!
Colina das Flores...
está crescendo e engolindo a cidade!
O Palácio Real
Cidadãos de Dressrosa e visitantes.
Eu poderia simplesmente ter governado você com medo desde o início.
Agora que vocês sabem de tudo, tenho certeza que muitos de vocês querem me matar.
Então preparei um joguinho.
Um jogo para me matar.
Estou no palácio real.
Não vou fugir, nem vou me esconder.
Se você puder tirar minha vida, naturalmente o jogo terminará.
Mas há outra maneira de acabar com isso.
Isto é, se você eliminar cada uma das pessoas que estou prestes a identificar.
Além disso, colocarei uma grande recompensa pela cabeça de cada um deles.
Mate ou seja morto.
Todos neste país se tornarão caçadores.
Não há saída, exceto você matar!