Vamos! Shining! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
Os laços que nos unem nunca serão quebrados
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e inicial Tsuki Tsuki (Abertura)
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Cronometragem Sewil Galaxy 9000 Verificação de tempo Sewil
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A escuridão irá consumir você, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder! Vou encontrar One Piece. Eu serei o Rei dos Piratas!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Shining! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
O Coliseu de Muitas Faces Novas e a Perseguição de Maynard!
Ei, o que há com esse camarão?!
Espartano foi derrotado!
Sem chance!
Ele é um dos gladiadores estrelas deste Coliseu!
Talvez ele tenha tropeçado em si mesmo.
Isso não iria alojar alguém no chão!
Agora, onde devo sentar?
Você acabou de começar essa briga?!
Isso não é permitido! Você está desclassificado!
O que?!
Não precisamos de hooligans como você causando brigas antes de uma partida.
.
Ei, ei!
Família Chinjao da Gangue do País das Flores
Espere aí, seu idiota!
Acima: Don Chinjao
Certo: Sai
Aquele grande começou! Se você vai expulsar alguém, será ele!
Esquerda: Boo
Ele está inconsciente, no entanto.
Oh! São Sai e Boo do Flower Country!
Até Don Chinjao está aqui!
Ele é uma lenda!
Você me salvou! Obrigado!
Não, não mencione isso.
Honestamente, você não precisa mencionar isso...
Você não precisa dizer "obrigado"...
Não diga as palavras "Obrigado".
Retire o seu "Obrigado", seu bastardo!
Você não precisa recusar tanto o agradecimento dele, irmão!
Nunca diga essas palavras para mim, idiota!
Desculpe. Ele é realmente excitável.
Existem todos os tipos de pessoas no mundo.
Você... Pare de se unir a outras potências do seu quarteirão, Dagama!
Ei, ei, olhe para eles.
Sim, há um monte de grandes nomes de cada país!
Assassinos de um país vizinho Funk Brothers
É uma guerra internacional pela fruta do diabo!
Agrupar-se e pagar às pessoas?
Irmão mais velho Kelly Funk
Você dá-me nojo!
É uma luta um contra um.
Irmão mais novo Bobby Funk
Mesmo se você trapacear assim, apenas um competidor por bloco poderá passar para a próxima rodada.
Corte a porcaria!
Reino da Procissão - Mágico Tático Militar
Eu sei que vocês dois estão aqui por ordem do seu país também!
Qualquer país que tenha a Fruta Flamejante,
que é mais poderoso que qualquer arma,
Rei do Reino Prodenso · O Rei Lutador Elizabello II
daria a qualquer país uma vantagem nas relações diplomáticas.
Olhe ao seu redor. Vê esses rostos?
Lá! Ele é um criminoso de guerra Classe A que esteve envolvido na Batalha Naval de Dias - Suleiman, o Decapitador!
São os ex-caçadores de recompensas que bombardearam uma instituição governamental - Abdullah e Jeet.
Um falso aventureiro - "The Surmounter" Orlumbus.
Patrocinado pela Família Donquixote...
um pirata sádico que vale mais de 100 milhões - Bellamy, a Hiena.
E o "Nobre Pirata" Cavendish está aqui...
...assim como o novato louco Bartolomeo, que se tornou famoso há um ano.
Agora, você realmente acha que nenhuma dessas pessoas de má fama está tramando alguma coisa?!
É uma loucura pensar que eles não têm um plano!
Tenho certeza que vocês têm alguma coisa! Não é?
A primeira rodada é uma batalha real!
Apenas um vencedor por bloco passará para a próxima rodada.
Sim!
A partida do Bloco A começará em breve!
Seguido pelos blocos B, C e D.
Existem mais de 550 concorrentes aqui.
E apenas quatro de nós venceremos o primeiro turno!
Não será tão fácil.
Então eu acho...
...vocês, irmãos, estão no mesmo bloco por terem subornado alguém, certo?
É apenas uma coincidência.
É uma coincidência.
Em qual bloco estou?
Tenho certeza que a recepcionista já lhe contou.
Seu número é 556, então você está no Bloco C.
Eu sei que cada um tem objetivos diferentes...
mas o mundo pode cair no caos dependendo de quem pegar a Fruta Flamejante.
Vamos deixar de bobagem e fazer o nosso melhor, pessoal!
Armadura! Capacetes!
Isso é incrível! Podemos usar alguma coisa aqui?!
O Arsenal do Coliseu
Você pode usar qualquer coisa, exceto armas de projéteis.
Uma estátua seminu de um velho guerreiro!
Legal!
Quero isso!
Vou usar essa armadura!
E um capacete mais legal que o daquele velho!
Tão legal!
Quero mostrar isso para o Usopp e os outros!
Ei, o que há de errado?!
Th-O nobre é tão...
Nobre?!
Todas as mulheres estão desmaiando.
O que?!
Não, é demais!
Olha, esse é o Cavendish!
O Nobre Pirata?! Ele está vivo?!
Não acredito como ele é lindo!
Este é o camarim, hein?
Ei você, aí mesmo.
Isso não serve.
Existe um limite de peso para o equipamento.
Gladiadora Lúcia
Bem, faça o que fizer, você não tem chance.
Eu vou ganhar a Fruta Flamejante.
Capitão dos Lindos Piratas "White Horse Cavendish" Recompensa: 280.
000.
000 Barriga
Sim! Com aquele lindo poder que só pertence a mim.
Você está acima do peso.
O que?!
Eu te disse antes! Venha aqui!
Tsk! Mas eu fico tão legal nisso!
Isso explica porque todo mundo está seminu.
Os gladiadores são apenas parte de um show para eles.
As pessoas ficam entusiasmadas ao ver o sangue de um perdedor.
No Coliseu, as pessoas mostram a sua verdadeira face.
Como é divertido assistir a uma partida entre dois competidores fortemente blindados?
Para eles, esta batalha é apenas um espetáculo.
Será que tenho que tirar essa capa também?
Parece tão legal!
Ei você.
Eu vi você derrubar aquele grandalhão mais cedo.
Quem é você?
Eu sou o Luffy!
O que?!
Lu...
Eu vou me tornar o Rei dos Piratas!
Você quer dizer Lúcia!
Ah, sim, sou Lucy.
Não nos confunda!
Ah, você é a Lúcia!
Achei que o Luffy do Chapéu de Palha estava aqui!
Não tem como!
Ouvi dizer que o verdadeiro é um gigante de oito metros de altura!
Isso é legal!
Se você fosse realmente...
Chapéu de Palha Luffy, eu teria...
te matei aqui e agora.
O que?
Vim para o Novo Mundo há três anos.
O mundo inteiro falava sobre essa linda novata que valia mais de 200 milhões.
Eu estava nos jornais todos os dias.
As meninas enlouqueceram com meus cartazes de procurados.
Eles roubariam todos os pôsteres da cidade.
Todo mundo estava ficando louco por mim.
"Ei, grande estrela!"
"Quem? Eu?"
"Claro!"
Mas...
...um ano depois,
A Guerra do Barba Branca desviou a atenção deles de mim!
A atenção do mundo inteiro estava voltada para Luffy, o Chapéu de Palha, e Barba Branca!
Além disso,
novos novatos continuaram surgindo um após o outro, ficaram conhecidos como a Pior Geração,
e causou estragos como um louco!
Os repórteres não vão mais prestar atenção em mim!
É por isso que vou matá-los!
Cada um daqueles recém-chegados irritantes!
Todos eles!
O que você está dizendo é um absurdo.
Diga o que quiser!
Para reconquistar a atenção mundial novamente,
Eu mataria quantos recém-chegados fossem necessários!
Para isso, vou ganhar o Flame Fruit hoje!
Você está pronto para ir.
Você está tomando a mesma atitude que eles!
Você é um concorrente?
Você parece fraco, mas é uma gracinha!
Hum... Interessante.
Acabei ficando parecido com esse velho.
Você está interessado nele?
Quem é você?
Rebeca. Eu sou um gladiador.
Corrida Colosseum Gladiator Rebecca
Obrigado pelo que você fez antes.
Eu não gostei de Espartano.
Esta estátua foi lançada em homenagem a um homem lendário.
Ele foi o gladiador mais forte da história da Corrida Coliseu, Kyros.
Ele venceu 3.000 de 3.000 partidas.
O único ferimento que ele recebeu foi um único golpe.
Uau! Ele era tão forte?!
Ele lutou aqui até 20 anos atrás.
Mas ninguém neste país sabe sobre ele.
Huh?
Nenhum dos anciãos ou gladiadores deste país o viu.
É a estátua mais misteriosa de Dressrosa.
Não sabemos se Kyros, o Gladiador, realmente existiu...
ou se alguém inventou a história e colocou uma estátua aqui.
Tudo o que sabemos é o que está escrito nesta placa.
Embora ninguém saiba sobre ele,
ninguém quer removê-lo.
Isso também é estranho.
Hm... não entendi nada, mas...
Eu gosto desta estátua! É tão viril!
Eu também gosto.
Ei, Grande Guerreira Rebecca-chan!
A garota invicta!
Sabemos que você também fará isso hoje!
Tenho certeza que você ficou aliviado antes...
Aquele cara espartano que intimidou você por muito tempo levou uma surra.
Pare com isso, idiota! Vamos!
O que há com eles?
Ignore-os.
EU...
Vou lutar pela última vez hoje.
Vou ganhar a Fruta Flamejante e...
Eu vou matar Doflamingo!
O que?! Mingo?!
Em que bloco você está?
C.
Bom. Estou em D.
Espero que ambos sobrevivamos ao primeiro turno.
Lúcia.
O vencedor do Bloco A é o mascarado!
Sr. Loja!
Isso foi tão rápido!
Oh? Ele vai tirar a máscara?! Sério?!
Ele tirou!
O que?!
Eu não posso acreditar nisso! Todos nós o conhecemos!
Que começo interessante!
E um concorrente inesperado!
O vencedor do Battle Royale do Bloco A é...
Ah, ele é...
o capitão do primeiro navio da tripulação pirata do temível Imperador Barba Negra.
é Jesus Burgess!
Ele é...
Aquele campeão daquela época!
Cidadão! Cidadão! Cidadão! Cidadão!
Scene 1 "Corrida Colosseum"
Os Piratas do Barba Negra, hein?
Eu esperava que Luffy vencesse isso com bastante facilidade, mas.
.
parece que pode ser um pouco mais difícil de fazer.
Espero que ninguém descubra quem ele é.
Agora, tenho trabalho a fazer.
Ei! Espere um minuto!
Eu irei com você!
O que?! Você está no caminho!
Não preciso de um cara que não saiba onde fica a fábrica!
Vou dar uma surra em um cara de alto escalão da Família Doflamingo...
Ei, ei! Espere! Fique quieto!
e fazê-lo tossir onde está.
O que é agora?!
Vamos para outro lugar conversar!
Um discurso tão radical aqui é tabu!
Quem diabos é você?
Mesmo local "Assentos do Público"
"Mercenário Pirata" Hajrudin...
Cavendish!?
Até a Gâmbia “Missionária”?!
Vamos!
Ei, ei, você não precisa se apressar assim.
Sim, há um monte de bandidos.
Fiquei surpreso com Burgess também.
Falarei com Issho-san imediatamente.
OK.
Ei, ei!
Filho, você está falando sozinho?!
Ou você estava conversando com alguém de fora?
Oficial de estado-maior da tripulação pirata do "Barto Club" Recompensa: 67.
000.
000 Belly
Você é estranho!
"O Missionário" Gâmbia
Estou certo? Estou certo?
O que é essa nota?!
Você estava sussurrando os nomes daqueles caras legais!
Não me diga...
você é um...
Você está bem, senhor? Por favor responda.
Está tudo bem.
Te ligo de volta em dez minutos.
O Coliseu ainda está animado com a batalha do Bloco A!
Eu me pergunto como será o Block B!
Vamos sair?
Existem tantos nomes familiares, não é?
Então, o que devemos fazer agora?
Ah, seu casaco.
Precisamos, talvez, de três navios de guerra.
E enquanto isso, vamos para... uh...
Almirante do Quartel-General da Marinha
Qual era o nome?
É um pedaço verde.
Fujitora (Issho)
Sim, vamos lá.
E hum...
Precisaremos de tantos médicos quanto pudermos.
Não podemos ter vítimas.
Também quero saber quantos espectadores há no Coliseu.
.
e a população desta cidade.
Ok... Em vez dos números dos inimigos?
É necessário?
O que devemos considerar primeiro não é o número de inimigos.
.
...mas a quantidade de pessoas que temos que proteger, não acha?
Sim, senhor!
Este é Maynard.
Desculpe-me por desligar mais cedo.
Está tudo bem aqui.
Sanitários / Depósito de lixo
Ah, e antes mencionei um nome; "O Missionário" Gâmbia...
que trabalha com Bartolomeo.
Lutador 0429 Capman
Você pode riscar isso.
Afinal, não foi ele que eu vi.
D-Droga! Aquele fuzileiro naval.
Quartel-General da Marinha, Vice-Almirante Maynard, o Perseguidor
Vou continuar com o plano que temos para aqui também.
Em um café no nordeste
Cena 2 César troca equipe
Bit Verde?
Não seria sensato ir para lá.
Vocês são algum tipo de pesquisadores ou exploradores?
É melhor você não ir, a menos que tenha um propósito pelo qual valha a pena arriscar sua vida.
Essa ponte parece muito forte...
Sim, é feito de ferro.
Mas olhe para a entrada.
Ninguém está atravessando isso hoje em dia.
Um cardume de Peixes Lutadores habita a área ao redor de Green Bit.
Antes de eles chegarem, as pessoas costumavam entrar e sair livremente,
mas isso foi há 200 anos.
Senhor, o que é um Peixe Lutador?
É um peixe selvagem com chifres.
Se você se aproximar deles de navio, eles virarão você.
Por isso reforçaram a ponte com ferro, mas não adianta.
Não adianta?! O que você quer dizer?!
Você está dizendo que eles podem derrubar uma ponte de ferro?!
Bem, não sei a condição atual da ponte.
Só quem atravessou sabe, mas não conheço ninguém que voltou.
O que?!
Ei, Tra-cara!
Você tem que mudar o local de entrega agora!
Ele está certo!
Pense como é ser entregue num lugar assim, idiota!
Seu idiota!
Seguiremos com o plano.
Já estamos aqui, então pare de fazer barulho.
Mais importante ainda,
Estou preocupado com a situação deste país.
Seu rei abdicou repentinamente.
Por que eles estão tão calmos?
Há algo estranho acontecendo aqui.
É isso que me preocupa!
O-O que você está fazendo, Robi-
O que está acontecendo?
CP-0.
O que?! “CP”?
A organização de inteligência mais forte do mundo.
Cifra Pol Aigis 0!
D-Não me diga que eles são parentes do CP-9!
Eles são os mais fortes de todas essas organizações!
Quando eles estão em movimento, coisas ruins acontecem.
De fato.
Cena 3 A fada e Zoro
Entendi!
Eu vou pegar minha espada!
Oh não!
Ai, ai, ai... Isso não é bom!
Eu sou tão burro! Este humano vai me ver!
Eu tenho que correr! Caso contrário, o humano irá...
Cena 4 Kin'emon, sozinho e perdido
Quem são vocês?
Sou apenas um velho passeando!
Não minta! Isso não é um topete embaixo do seu chapéu?
Você é o samurai, Foxfire Kin'emon, não é?!
Vimos você no vídeo de Punk Hazard.
E achamos que você voltaria aqui,
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Estou certo?
Agora, venha em silêncio!
Se você se preocupa com a vida daquele Kanjuro que você está procurando!
Error 500 (Server Error)!
!
1500.
That’s an error.
There was an error.
Please try again later.
That’s all we know.
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Violeta-chan!
Queridos Nami-san e Robin-chan.
Como está o clima aí?
Eu não posso acreditar! Você é tão forte!
Não foi nada! Qualquer um pode detectar um atirador sentado a 16 metros do solo!
Não foi nada!
Quão confiável!
Estou no meio de um furacão chamado amor!
Eu sou...
...apaixonado!
Estou aqui para ajudá-lo!
Cena 6 Equipe ensolarada de segurança e proteção
Tudo errado! Você não deveria beber tudo!
Ouvir! O papel do provador é provar apenas um pouco da comida do shogun para verificar se há veneno!
Entendido?!
Sim, senhor!
Tente novamente!
Traga-me uma xícara de chá, Choppa'emon.
Sim, senhor!
Vou trazê-lo para você imediatamente, senhor!
Retentor: Choppa'emon
Empregada doméstica: O-Us
Como você está se sentindo agora, senhor?
Ah, isso é tão confortável.
Estou me sentindo ótimo.
Sim? Isso é bom.
Estou me sentindo ótimo também!
I-Isso doeu, Nami-san!
Achei que fosse uma festa para dormir no colo!
Que tipo de festa é essa?!
Ele está jogando shogun.
Jogando xogum?
Sempre que deixamos Momo sozinho, ele fica muito sério e deprimido.
Ele não vai compartilhar isso conosco, mas...
talvez ele tenha sofrido algum tipo de trauma quando era jovem.
O que?!
Eu vejo. Foi algo assim.
Ei, Osso-kichi!
Sim?
Faça algo para aquecer o local.
Não. Luffy-san é o único de quem recebo ordens-
Apenas faça!
Não gosto, eu não gosto!
Não importa quantas vezes o enterremos...
Ele vai voltar!
Sim!
O cadáver da vitalidade!
Vamos!
Obrigado a todos!
Huh?
Eu não gosto disso...
O que?!
Achei que éramos apenas nós quatro no navio.
Eu também... me pergunto o que está fazendo esse barulho.
Repugnante!
Estou com medo!
Ó-nós!
Eu não gosto disso... Sinceramente...
E-eu-é do dormitório masculino.
Ah, eu não gosto disso!
Tem alguém aí!
Quem é?
Corrida Colosseum
Concorrentes do Bloco B! Capman está aqui?!
E Bartolomeu?!
Você é Bartolomeo, não é?
A partida do Bloco B começará em breve!
E você viu um concorrente chamado Capman?
Bem...