Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Tempo Halee
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Simon Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha Sonora Halee
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Edição de vídeo Simon Galaxy 9000
Provedor bruto GS-Raws
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Ninguém virá para salvá-lo.
Ninguém pode escapar desta gaiola.
Olá? Olá?
A comunicação com quem está fora desta ilha também é impossível.
Todos vocês morrerão, sem que ninguém de fora perceba nada.
Seus vizinhos enlouquecidos continuarão...
atacar impiedosamente a todos.
Alguém me pare!
Por favor, não as crianças!
Sejam eles sua família, seus amigos ou até mesmo os cidadãos que você se esforça para proteger.
Pare com isso!
Meu corpo está se movendo sozinho.
Alguém me pare!
Todos, afastem-se de mim!
Ishou-san...
Você pode correr e se esconder,
mas não há um único porto seguro dentro desta jaula.
Diretor Executivo Pica
O terror da gaiola continuará por dias a fio.
Todos morrerão primeiro?
Ou todos vocês vão terminar este jogo primeiro?
Aquele desgraçado do Doflamingo, o que diabos ele está tentando começar?!
O que está acontecendo?!
A fábrica surgiu e desapareceu em algum lugar!
Mas esta é a nossa chance!
Podemos sair!
Chegou o dia em que poderemos escapar deste inferno subterrâneo!
Obrigado, Deus Usopp!
Vamos!
Robin-Dono!
Kin'emon!
A-A faixa peitoral de aço.
Deve ser um costume estrangeiro.
Eu gosto disso.
R-Robin-senpai, faça de mim seu servo...
Não, eu falei errado.
Há algo que quero lhe perguntar.
E-O nariz daquele homem...
É exatamente igual ao homem que atirou na bandeira da Torre da Justiça, Sogeking-senpai.
É ele. Seu nome é Usopp.
É ele!
Robin-senpai ficou comovido com as ações desta tripulação,
que fizeram inimigos do mundo por causa de um de seus companheiros de tripulação.
Juntos, eles formam a dupla estrela de Enies Lobby!
Sim, sim, sim!
Por que você está tão animado, seu psicopata? Cale a boca já!
Alguém assim quebrou meu braço...
Eu os entrego para você.
Embora possam ser pequenos, eles são grandes guerreiros.
Obrigado, Topknotland.
Eles estavam inconscientes nos corredores do palácio.
Eles colocaram suas vidas em risco pelo capitão.
Kabu-san, Rampo, vocês fizeram um ótimo trabalho.
Alguém me pare! Meu corpo não vai me ouvir!
É exatamente como naquela noite há dez anos.
Eu finalmente entendo.
O rei Riku e o exército real estavam sendo controlados...
por Doflamingo!
Grite, odeie, sofra.
Todos vocês são vítimas inocentes.
Ajuda...
Pare com isso, Doflamingo!
Pense nisso.
Você vem me matar?
Ou lutar ao meu lado para julgar os doze tolos que estão contra mim?
Se você escolher incorretamente, o jogo não terminará.
Para cada estrela você ganha 100 milhões.
100 milhões de barriga?!
Eles são os bandidos de Dressrosa!
Samurai do Reino de Wano "Foxfire Kin'emon"
Dressrosa Ex-Princesa Viola
Tripulação do Chapéu de Palha Pirata "Cyborg Franky"
Tripulação do Chapéu de Palha Pirata "Caçador de Piratas Zoro"
Dressrosa forma Comandante do Exército Kyros
Chefe do Estado-Maior do Exército Revolucionário, Sabo
Dressrosa Ex-Rei Riku Dold o Terceiro
Capitão da Tripulação do Chapéu de Palha Pirata "Luffy do Chapéu de Palha"
Heart Pirates Capitão Sete Senhores da Guerra do Mar (provisório) "O Cirurgião da Morte" Trafalgar Law
Corrida Coliseu Prisioneira Gladiadora (Neta do Rei Riku) Rebecca
Tripulação do Chapéu de Palha Pirata "The Devil's Child" Nico Robin
C-Comandante Kyros!
Eu tinha esquecido dele.
O gladiador invencível.
Existem alguns piratas lá também.
Os Piratas do Chapéu de Palha.
A comandante da Família Violeta... era a Princesa Viola?!
E os principais infratores de cada organização...
são todos três estrelas!
300 milhões!
Lei e Chapéu de Palha.
Essa é a aliança que abalou o mundo.
K-Rei Riku?
Rei Riku, você está vivo!
Há também uma das principais armas do exército revolucionário!
Ele é o chefe de gabinete.
A informação se espalha rapidamente.
Eu também?!
T-Graças a Deus ele não descobriu sobre mim.
Além disso, há o homem que mais me irritou hoje.
Foi ele quem forçou todos vocês a entrar neste jogo cruel.
Aquele que o mata...
ganha 500 milhões!
Tripulação do Chapéu de Palha Pirata "Deus" Usopp
500 milhões!
Podemos viver o resto de nossas vidas no luxo!
F...
I-Isso é ruim, Usoland...
Cinco estrelas!
Há alguns de uma estrela e um cara de três estrelas lá também.
Sabo-kun, o que devemos fazer?
Estamos escapando pela superfície.
Todos, rápido!
Deus Usopp! Desculpe, mas por favor morra!
Cinco estrelas equivalem a 500 milhões!
E-Esses caras estavam me adorando há um minuto!
Droga, fuja.
Entendido.
Tem um ali.
É o samurai de uma estrela.
Cem milhões de barriga!
Que problemático.
R-De acordo com os anões, este é o ferro-velho.
Você está mesmo aqui embaixo, Kanjuurou?
Os 100 milhões são meus!
Para o inferno com isso!
Ele caiu!
O samurai caiu no buraco!
Você não tem tempo para hesitar.
O tempo está passando, pessoas estão morrendo e a cidade está em chamas.
O que devemos fazer?
Acabamos de perceber que o Rei Riku era inocente...
Se todos nós irmos contra ele, talvez possamos matar Doflamingo.
Ele não está sozinho.
Para derrotar Doflamingo, teríamos que passar por dois mil membros da Família Donquixote.
Então o que devemos fazer?
O rei Riku está entre os doze.
Não deveríamos ter que matá-los.
Restringi-los bastará. Há apenas doze deles.
Não temos escolha.
Temos que lutar.
Para onde foi o Cyborg Franky?
Barreira!
Não nos siga.
Continue indo em direção à superfície!
Zoro?
Sim.
Onde você está?
Essa é Robin?
Estou com Luffy e os outros agora.
É chamado de "Terrenos Reais".
Fomos colocados em uma situação realmente agravante.
Robin? Você viu isso?
Mingo é realmente irritante.
Mas a parte do Usopp foi hilária.
Que diabos, Luffy!
Rebecca também estava nessa lista, você acha que ela está bem?
A de Rebeca...
Estou bem aqui, Lúcia.
Ah, momento perfeito.
O soldado está bem aqui...
Para onde foi o soldado?
Não me diga, ele...
É um fora-da-lei, mate-o!
O Soldado-san...
O Soldier-san voltou a ser humano?
Lucy, que tipo de pessoa ele é?
Que tipo de pessoa?
O que você está falando?
Aquele soldado de uma perna só é...
seu pai!
Ele é o cara da estátua do Coliseu!
E-eu não pude protegê-la.
Eu sabia...
Soldado-san é valente...
... e ele sempre cuidará de você.
Estou feliz por você.
O soldado foi a algum lugar, mas escute, Rebecca.
Não chore ainda.
Não vou deixar o soldado morrer.
Certifique-se de ficar seguro.
Desculpe, não pude lhe dar a Fruta Flamejante que você queria comer.
Mas em troca, vou acabar com Doflamingo!
Então fique com meus companheiros de tripulação.
Vou terminar este jogo imediatamente.
Fique vivo!
Você entendeu?!
Sim!
Luffy, me diga quem está aí do seu lado.
Aqui temos...
Você entende, Chapeleiro de Palha?
Nosso plano era destruir a fábrica Smile para fazer com que Doflamingo e Kaido entrassem em conflito.
Se você eliminar Doflamingo agora, a raiva de Kaidou por perder os Smiles será direcionada a nós.
Isso significa que teremos que lutar contra um Imperador enfurecido!
Podemos nos preocupar com isso mais tarde.
Basta olhar para este país! Eu tenho que fazer alguma coisa!
Encontre os bandidos!
Se quisermos sobreviver, temos que pegá-los!
Se você encontrar algum bandido, avise a todos imediatamente!
Alguém, por favor, me pare!
Isso foi perto. Não baixe a guarda.
Mexa-se.
Isshou-san, você não vai capturar Doflamingo?
Temos que conter o maior número possível de pessoas que correm desenfreadas.
Além disso, nosso alvo aqui é a aliança entre o Chapéu de Palha e o Law.
Entre em contato com todos os nossos esquadrões.
Espere, ainda estou algemado.
Eles sairão em breve.
Como se!
Eu vou pegar a chave.
Eu prometo que vou encontrar, e-
Que caminho estamos tomando?
Direto em frente!
Ele não está planejando pular, está?!
Apenas espere, Doflamingo!
Multidões de pessoas estão saindo de debaixo do Coliseu!
Parece que toda a agitação fez com que o subsolo e a superfície se fundissem!
Estas devem ser as pessoas que foram forçadas a trabalhar naquele porto subterrâneo!
Soldados...
Funcionários...
Piratas!
Eu... eu não acredito que tanta gente foi escravizada sem ninguém saber!
Maynard, quem lhe disse para se infiltrar no torneio de batalha?
Não saia sozinho assim.
Você tem sorte de ainda estar vivo.
Mas Bastilha-san,
fazendo isso, deixe-me ver o panorama completo do torneio.
Se prendermos Doflamingo,
Vice-almirante do QG da Marinha Maynard, o Perseguidor (participante do torneio)
o equilíbrio do mundo pode mudar!
Porto Comercial Subterrâneo
Isso é...
um navio mercante do Reino de Biggschots, disfarçado de navio pirata.
As sombras de vários países se reuniram neste porto.
Por favor, pare!
Eu-eu sinto muito!
Querido!
Todo mundo, corra!
Por que, Isshou-san?!
Doflamingo não pode mais ser um Senhor da Guerra!
Devíamos capturá-lo agora mesmo!
Tenho certeza de que a Marinha tem feito a mesma coisa o tempo todo.
Você está nesta organização há muito tempo, certo, vice-almirante?
Você sempre ignorou...
esses gritos enfurecidos?
Eles não estão chorando. Eles estão furiosos!
Você acha que o Governo Mundial...
são deuses?!
Você obedecerá minha decisão.
Law e os outros estão atrás dos Smiles, certo?
Ei, Doffy, não deveríamos proteger a fábrica?
A terra onde fica o Palácio Real (o campo de girassóis)
Eles nunca entrarão de qualquer maneira. É feito de Pedra do Mar.
E eu tenho as chaves bem aqui.
Jovem mestre?!
Tem certeza?!
Por que dar esperança ao inimigo?
Como você é fraco.
Você não conseguiu proteger nem uma garotinha,
Trébol.
Cale a boca, velho G-zer! Ela não é realmente uma garotinha, você sabe!
Ei, ei, Doffy!
Sinto muito por Sugar.
Como eu poderia saber que um homem com braços e pernas amarrados poderia fazê-la desmaiar?
Era inconcebível!
É o mesmo com a Fruta Flamejante.
Eu não tinha ideia de que o segundo em comando do Exército Revolucionário estava lutando no torneio.
Era inconcebível!
Sem desculpas, seus tolos vergonhosos!
G, que vergonhoso!
Está no passado.
Culpar você não vai mudar nada.
Certo? Nosso chefe é o melhor!
Pegue isso, Lao G!
Se você insistir, aceitarei seu perdão.
Mas Doffy, agora a Marinha vai nos causar problemas.
O que devemos fazer em relação a Fujitora?
Eu resolvi assuntos com ele. A Marinha não irá atrás de nós.
Mas quando o uso do Fujitora acabar,
teremos que nos livrar dele.
Eliminar completamente o sistema dos Sete Senhores da Guerra do Mar.
Nada de bom resultará de deixá-lo viver.
Porém, livrar-se dele não será fácil.
A Marinha e os piratas...
Você poderia simplesmente me deixar ir com tudo...
Essa voz!
É tão...
... e eu poderia acabar com todos eles sozinho!
Comandante Pica da Família Donquixote♠
Sua voz é tão alta!
Como pode essa voz sair daquele corpo?
Não consigo... simplesmente não consigo me acostumar com essa voz!
Mas se eu rir, estou morto!
Não há necessidade de pressa.
Agora ouça. Este jogo é uma espécie de eleição real.
Perguntei à população se os Rikus ou os Donquixotes estão mais aptos para governar o país.
Os cidadãos escolherão o seu rei.
Eles têm esse direito.
Nós simplesmente esmagamos aqueles que vêm atrás de nós e gostamos de ver o resto se matar.
Mas isso vai demorar uma eternidade!
Doffy, eu-
E-me desculpe, Pica-sama!
Por favor, perdoe-o. Ele é novo!
Ele só não esperava que você parecesse tão...
Desculpe! Eu sinto muito!
Você está sendo enterrado vivo na pedra!
Espere, Pica-sama!
Garota Gatling!
Se você matá-lo, não sobrará nem um cadáver!
Sua família não apreciaria isso.
Sinto muito, querido 5.
Minha mãe morreu quando eu tinha oito anos.
Matei meu pai quando tinha dez anos.
Meus comandantes são minha família, que esteve comigo nos bons e maus momentos por muitos anos.
Eles são os únicos que tenho.
Nunca permitirei que ninguém ria da minha família.
Você entende?
S-Sim, senhor!
Contenha todos que você encontrar correndo soltos!
Encontre os Chapéus de Palha e Trafalgar Law!
Sim, senhor!
Parece que a Marinha não tem intenção de lutar contra nós.
Então eles ainda insistem em tratar o jovem mestre como um Senhor da Guerra.
Isso não parece um pouco atencioso?
Eles também devem estar com medo da gaiola!
De qualquer forma, não acredito que aquele pervertido teve forças para fugir.
Para onde ele foi?
Deve ser a fábrica Smile.
Está para fora como um polegar machucado.
É como se quisesse ser atingido pelo meu raio!
Um balão está caindo.
Um balão?
Lei!
Você tem coragem de mostrar sua cara aqui, seu pirralho!
Lei do Grande Irmão? Eu quase esqueci que você existia.
Luffy do Chapéu de Palha!
Lei de Trafalgar!
O caçador de piratas!
Este é um ótimo lugar para pousar!
Chapéu de Palha!
Quando estiver livre, vou matar você primeiro!
Estaríamos em apuros, não importa onde pousássemos.
Este país inteiro é nosso inimigo.
De qualquer forma, vamos correr!
Sim!
Depois deles!
Zoro, não é por aí!
Este também não é o caminho certo, Chapéu de Palha!
Foras-da-lei!
Existem duas três estrelas e uma duas estrelas!
Ele me pegou! Esse cara estranho acabou de nadar no chão!
Agora, Vis!
Correr! Ele é um homem superpesado!
Droga! Solte minhas pernas!
Tonelada! Torno de dez toneladas!
Eu não consigo me libertar! Minhas pernas estão presas!
Não vou perder dessa vez!
Pistola de Salto Alto!
Pesado!
Ai!
Tudo bem! Meus pés estão livres!
Fiquem juntos! Agora vamos nos mover!
Aceitaremos sua recompensa combinada de oitocentos milhões!
Prepare-se!
Fogo!
Três estrelas e duas estrelas!
Isso é uma dor!
Deveríamos realmente reduzi-los?
Há civis lá!
Tudo bem, vou usar meu Haki para...
Pare com isso.
Não importa quantas balas fracas você dispare, você não as acertará.
Um almirante da Marinha...
O velho jogador!
Usopp, o cinco estrelas, está no Coliseu!
Aí está ele! Depois dele!
Pegue ele!
Apenas me deixe em paz já!
Com esta geografia alterada, a muralha do Coliseu é empurrada contra os terrenos reais.
Podemos subir até lá para nos encontrarmos com os outros.
Eu os encontrei!
Rebeca, vá em frente.
Robin-san!
Você é meu!
Bartolomeu!
Estou muito honrado por você me chamar pelo nome, Robin-senpai!
E-eu vou parar os inimigos aqui.
Vá em frente com Sogeking-senpai.
Obrigado.
Robin-senpai me agradeceu!
Agora estou realmente animado!
Não vou deixar ninguém te perseguir mais!
O que ele está planejando fazer agora?
E-Está acontecendo de novo!
Eu-Não pode ser...
Isso é...
Ele finalmente está...
Quando esse cara aparecer, está tudo acabado!
Ninguém pode lutar contra ele!
O que diabos é isso?!
Um gigante...
Ele é muito grande!
Isso é...
Pica!
Pica-sama!
Agora, todos que se atrevem a se opor à nossa família...
Eu vou levar você!
Essa voz! Está tão alto!
Ah, vamos!
Não combina com ele de jeito nenhum!
Que voz estranha!
Chapéu de Palha!