Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre
Continue avançando!
Os laços que nos unem nunca serão quebrados
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis Fansubs Tsuki
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A escuridão irá consumir você, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder! Vou encontrar One Piece. Eu serei o Rei dos Piratas!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Corrida Coliseu!
O Grande Torneio
Quem é esse cara?
Isso era uma habilidade de Akuma no Mi?
Provavelmente, mas que tipo de habilidade era essa?
Sinto muito pelo problema.
Você pode enviar o pedido de indenização para este endereço.
Uh, entendo...
O que?!
Senhor, você está...?!
Com licença.
Você é muito forte, meu velho! Quem é você?
Parece...
que seria melhor para nós dois se eu não te contasse.
Ei! Por que você não observa para onde está indo?!
Eu-eu sinto muito. Você está ferido?
Melhor para nós dois?
Ele é tipo um cara realmente infame?
Quem quer que ele seja, ele definitivamente é um problema.
Minha bolsa desapareceu!
E meu relógio!
Para onde foi minha carteira?!
Caramba! Minha jaqueta foi roubada!
Mesmo sendo meio-dia, eles ainda conseguiram escapar pela poeira!
O velho roubou todo mundo ou algo assim?
Um deles está faltando!
O que você quer dizer?
Uma das minhas espadas desapareceu!
Shuusui estava bem aqui!
O que?! O tesouro do País Wano?!
Parece que todo mundo já foi enganado.
As fadas os roubaram.
O que isso quer dizer?!
É algum tipo de organização criminosa?
Fadas são fadas.
Você apenas tem que rir e aceitar o que eles fazem.
As fadas não podem ser vistas, mas são as guardiãs de Dressrosa há gerações.
Devemos fechar os olhos para tudo o que eles fazem.
Acho que não há nada para isso.
Você deve estar brincando comigo!
De fato!
Esse é um tesouro nacional do País de Wano!
O que?! É minha espada!
Não pertence a você!
Mais cedo ou mais tarde, lutarei com você pela lâmina e a devolverei ao seu devido lugar!
Combina bem comigo! Eu só vou te derrubar!
Sua ganância foi sua ruína, fadas!
Você não vai fugir de mim!
Ei Zoro, aonde você vai!?
Espere!
Não temos tempo para deixar você vagar sozinho!
Parece divertido.
Não tão rápido, Luffy.
Você encontrou o culpado?!
Não vou deixar você fugir com um dos tesouros do País de Wano!
Solte-me! Eu quero ir também!
Eu tenho uma ótima ideia.
Ideia?
Percebi que, neste grupo, tenho que assumir a liderança ou nada será feito.
Apenas deixe isso comigo, o irmão-meister.
Você é um dos homens de Doflamingo, não é?
Isso deveria nos assustar?
Nós lhe fizemos uma pergunta, senhor. Melhor derramar o feijão.
E-eu já te contei!
Sim, lembro-me de perseguir o samurai, mas não tenho ideia de como ele foi capturado ou onde está agora.
E eu nunca ouvi falar dessa coisa do Smile antes.
Nem mesmo a letra S em Smile?
Absolutamente nada!
E isso vale para essa sua fábrica também!
O que você está falando?!
Bem, isso não é bom.
Mesmo seus próprios homens não sabem, né?
Então diga-nos onde podemos encontrar alguém que lhe dê ordens!
Esse cara pode ser muito baixo em suas fileiras.
Não tenho ideia de onde alguém está hoje.
Todos estão muito ocupados.
Até eu fui chamado ao Coliseu.
Olhar.
Pessoas de todo o país estão indo hoje para o Coliseu.
O Coliseu Corrida.
Se você quiser encontrar os superiores, vá até lá.
Hoje é um evento especial.
Os comandantes da Família provavelmente estarão lá.
Não sei os detalhes, mas o jovem mestre preparou um prêmio espetacular.
Não pude acreditar quando descobri.
É algo que qualquer um iria querer.
Você não quer dizer...
aquela carne ultradeliciosa de que o Mingo estava falando?!
Ele apenas disse que era algo que você desejaria.
Ai!
Dressrosa's Corrida Colosseum
É ele! O Soldado Trovão!
Senhoras, senhores e brinquedos...
Isso dói!
Queremos ver também!
Deixe-nos entrar!
As crianças não podem ver pessoas lutando até a morte!
Ir para casa!
O evento de hoje...
será uma ocasião verdadeiramente especial!
Para este dia, o Rei nos concedeu...
uma joia de valor inestimável!
Há dois anos, na Grande Guerra em Marineford...
um homem perdeu a vida.
Ele foi o segundo comandante dos lendários Piratas do Barba Branca e filho do Rei dos Piratas.
Ás!
Dizem que seus punhos de fogo poderiam perfurar navios de guerra...
ou queimar cidades e transformá-las em um inferno!
Este poder formidável retornou ao mundo.
Renasce na forma de uma nova Akuma no Mi!
R-Renascido?
Seriamente?!
Contemplar!
Este fruto proibido será dado ao vencedor da batalha de hoje!
Uma das Akuma no Mi Logia, a mais forte das três variedades!
A Fruta da Chama!
Isso é verdade?
O jovem mestre nunca mentiria sobre algo assim!
Ás...
Fruta Flamejante?
Hoje nosso Coliseu será palco de...
grandes homens de todas as partes do Novo Mundo que foram convocados pelo nosso Rei.
No entanto! Esta joia não será entregue facilmente.
Se alguém acha que pode roubá-lo, gostaria de vê-lo tentar!
Está sendo guardado por pessoas muito mais poderosas do que os nossos combatentes habituais.
Nomeadamente...
membros da estimada Família Donquixote!
Senhor Rosa!
Dellinger!
Mas G!
Machvise!
Torno!
E por último mas não menos importante, o herói do nosso Coliseu...
Sr. Diamante!
Diamantes como!
Diamante!
Vamos começar com isso!
Vamos ver um pouco de sangue!
O que... a Fruta Flamejante de Ace está fazendo aqui?
Cada fruta do diabo é única e não há duas com o mesmo poder.
Mas quando um usuário de Akuma no Mi morre,
o fruto que detém esse poder reaparecerá novamente em algum lugar do mundo.
E quem comer do novo fruto se tornará o próximo detentor do seu poder.
Depois que Fire Fist Ace morreu, o Flame Fruit reapareceu em algum lugar despercebido.
Até que o jovem mestre conseguiu encontrá-lo!
Ele está dando uma fruta do diabo Logia como prêmio por seu negócio.
O jovem mestre é muito mais generoso do que deveria ser.
Tenho certeza de que minha vida mudaria se eu pudesse ganhar esse poder incrível.
Como diabos eu deixaria você comê-lo!
Ah, sim, Ace era seu...
Eu quero aquela Fruta Flamejante!
Ah, eu sei! Por que você não come, Franky?
Prefiro não me tornar uma âncora.
Já comi a Fruta Borracha, então não posso comer outra...
mas não quero que algum estranho fuja com o poder de Ace!
Então é como uma lembrança para você?
Pensando no que Doflamingo disse, isso provavelmente é uma armadilha.
Tudo o que direi é...
Não deixe essa chance escapar!
Você acabaria se arrependendo.
Além disso, temos negócios no Coliseu de qualquer maneira.
Então vamos lá.
Seus tolos.
Se bastasse querer, ninguém perderia a vida ali.
Você subestima o perigo do Coliseu.
Perseguição de fada misteriosa
Fada, minha bunda! Ele é apenas um ladrão!
Eu continuo dizendo para você esperar!
Certamente você pode perder uma espada. Ou dois!
Como diabos eu posso, seu idiota!
Droga! Para onde ele foi?
O que é isso?
Você encontrou a fada?
Dançarina Violeta
Que doçura!
Tanta paixão!
Ninguém no mundo pode igualar a sua dança!
O que?
Sh-
Ela é tão linda!
Você esqueceu que as mulheres neste país esfaqueiam os homens até a morte?
Você simplesmente vai acabar morto.
Eu ficaria feliz em deixá-la me esfaquear!
Merda! Eu o perdi de vista!
Aquele Cabeça-de-Musgo se perdeu!
Certo, esta é uma excelente oportunidade.
Vamos deixá-lo aqui.
Ele não é nada além de problemas de qualquer maneira.
Eu fiz tudo que pude.
Parece que este lugar está cheio de casais.
Estou com muito ciúme.
Eu me pergunto se esse lugar faria Nami-san e Robin-chan se apaixonarem perdidamente por mim?
Olá, você aí!
Você é quem estava olhando para mim mais cedo, certo?
Por favor...
me segure em seus braços!
O quê?!
Para onde ela fugiu?
Ela deve ter escapado pela porta dos fundos para a Avenida dos Amantes. Ela não pode estar longe!
Não a deixe sair da cidade!
Sim, senhor!
Obrigado. Parece que eles se foram.
Hum...
você pode deixar ir agora.
Ah, de nada.
Eu sinto muito! Você bateu a cabeça?
Não, a única coisa que me impressionou foi o impacto do nosso encontro.
Mas há tanto sangue!
Não... não é nada.
Pobre você.
Não adianta! Não resisto a esta paixão!
Não, você não deve me olhar assim!
Eu abandonei o amor.
Cada homem com quem me envolvi-
Eu sei!
Eles estavam todos no paraíso!
Você estava sendo perseguido, certo? Quem eram essas pessoas?
Se houver algo que eu possa fazer para ajudar, é só me dizer!
Essa foi a polícia.
Eu... esfaqueei um homem até a morte...
porque nosso amor azedou.
O que?!
Quer dizer que é verdade?! As mulheres neste país são realmente apaixonadas o suficiente para matar?!
OK!
Você está bem com isso?!
O que está errado?
Não, você não pode simplesmente perdoar uma mulher demoníaca como eu!
Ou eu poderia...
me apaixonar por você.
Meu nome é Violeta.
Você poderia fazer a gentileza de me acompanhar até a próxima cidade?
E uma vez lá...
você vai matar um homem por mim?
Corrida Colosseum
O coliseu é enorme!
Apenas ouça esses aplausos!
De repente, eu quero participar também.
Eles estão realmente ficando entusiasmados.
Você causou tantos problemas!
Apenas desista já!
Soldado de brinquedo criminoso!
Não é bom! Você não pode me bater!
Caminhada a Jato!
Olha, minhas queridas lesmas!
Entrei no Coliseu!
Soldado de uma perna só Nome alternativo: The Mad Thunder Soldier
Você conhece a lei, não é?
Policiais e fuzileiros navais estão proibidos de entrar no Coliseu!
Mesmo que você veja criminosos dentro do Coliseu, você não tem autoridade aqui!
A única lei que se aplica aqui é a lei da Família Donquixote!
Aperte os gatilhos e vocês serão os criminosos!
Agora saia da minha frente!
Droga.
Oh, me perdoe, velho!
Devo carregar sua bagagem para você?
O que é isso? Ele com certeza ficou muito educado de repente.
Que soldado engraçado!
Você me acha engraçado?
Que tal isso? Que tal isso?
Você poderia se afastar, pai?
Ah, estou no seu caminho? Que terrivelmente rude da minha parte!
Você está corando como um louco!
Você está falando sério, hein?
N-De jeito nenhum!
Fazer as pessoas sorrirem é dever de um brinquedo!
Como se algum dia pudesse existir um brinquedo sério!
Ele está levando isso para o lado pessoal!
As inscrições abertas para a batalha de hoje estão prestes a encerrar.
Não que algum plebeu quisesse participar, de qualquer maneira.
Eles estão com muito medo.
Olá, Luffy. Parece que essa é a sua entrada ali.
Oh, eu vejo.
Tudo bem, estou participando! Inscreva-me!
Eu vou lutar!
Huh? Aquele velho quer entrar?
Ele está maluco?
Ele tem alguma ideia do que está fazendo?!
Ei Luffy, ouça. Prometa-me apenas uma coisa.
Você pode fazer tudo se quiser, mas nunca deixe que eles saibam quem você é.
OK!
Assine seu nome.
Luf...
Seu idiota!
Lutador Número 556 - Lucy
Este é o camarim dos competidores.
Você está livre até ligarmos para você.
Uau! É tão emocionante!
A Fruta Flamejante é minha!
Não, é meu, idiota!
Ei, quem é o garotinho?
Eu vejo.
Podemos usar qualquer arma que quisermos?
Ei, quem é ele?
Ah, ele é o último participante a se inscrever.
O que esse camarão está fazendo aqui?
Esse é o pior tipo de piada!
Spartan Corrida Colosseum Gladiator (51 vezes vencedor do torneio mensal)
Ei, pirralho de barba falsa! Esta é uma arena de luta!
Não, espartano!
Não é divertido ver um fracote levar uma surra!
Os espectadores só ficam entusiasmados quando os fortes se enfrentam!
Este não é um lugar para você! Ir para casa!
Vá para casa agora!
Prazer em conhecê-lo!