Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Cronometragem Sewil Galaxy 9000
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha Sonora Halee
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto GS-Raws
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Ei, o que foi aquela explosão e tiro?!
O que aconteceu com Traf?!
Você pode me ouvir, Luffy?!
O que está acontecendo aí?!
Desculpe por fazer uma cena.
O pirata e senhor da guerra, Trafalgar Law.
Ele é quem está por trás da notícia esta manhã sobre minha abdicação do trono.
Ele tentou me forçar a sair do trono.
Não se preocupe, acabei de lidar com ele.
Então foi isso que aconteceu.
Dressrosa quase ficou completamente confuso por causa dele.
Graças a Deus!
Olá, Mingo!
Como você ousa fazer isso com Traf!
Chapéu de Palha, você não tem o direito de me condenar.
Law era originalmente meu subordinado.
Serei eu quem irá discipliná-lo.
Kin, você carrega Traf!
Entendido!
Vice-Almirante-dono, o Caçador de Piratas está atacando. Devemos capturá-lo?
Sim.
Espere um momento.
Ei, explique para nós!
O que está acontecendo?!
Law-dono foi baleado por Doflamingo bem diante de nossos olhos.
Você ouviu isso?
O Caçador de Piratas e Foxfire Kin'emon...
Eu vi um garoto que se parece com Momonosuke no navio há pouco.
Não deixe que ele chegue até você.
Não vamos deixá-lo ficar com Momo.
Isso nem é preciso dizer.
Ele é...
Parece.
.
que seria melhor para nós dois se eu não te contasse.
Zoro!
Zoro-dono.
O que aconteceu com Zoro, Kin'emon?!
Zoro-dono desapareceu.
Kin'emon!
Estou indo agora!
Ah, sim, estes foram feitos de Sea Stone.
Kin'emon-san, você está bem?
Você não foi morto, não é?!
Almirante-dono!
Um golpe voador.
Este é bem forte.
Então o velho cego do jogo era almirante da Marinha. Que tal isso?
Almirante?!
Eu agradeço por antes.
Mesmo que todos vocês tenham me ajudado,
parece que estou retribuindo com ingratidão.
Esse trabalho geralmente traz carma ruim.
Nossa, o homem com Doflamingo é...
um... um almirante da Marinha!
Um almirante está em Dressrosa agora?
É possível que Doflamingo tenha se aliado à Marinha.
Se for esse o caso, então o número de inimigos que enfrentaremos é desconhecido.
Lei-dono! Lei-dono!
Como os dois estão voando?!
Você ainda está vivo? Responda-me!
Continuaremos nossa conversa no palácio, Fujitora.
Se você cooperar comigo, eu lhe darei as cabeças daqueles pirralhos.
Eu ouvirei você, Demônio Celestial.
Mas decidirei o que fazer depois disso.
Capture Roronoa Zoro!
Parece que eles sabem quem somos.
Assim parece.
Então, por enquanto, vamos correr!
Traf!
Este é Kin'emon, Law-dono foi levado por eles!
Ei Luffy, corra e encontre uma saída!
Continuaremos correndo por aqui e esperamos por você!
Tudo bem, vou me apressar.
Ainda posso sentir Traf. Ele está vivo.
É Brook e os outros.
O que está acontecendo agora?
T-T-T-Isso...
O que está acontecendo no Sunny?
Eles estavam atrás de nós!
Droga, eles nos encontraram.
Isso é ruim!
É da Big Mom...
... navio pirata!
Navio, navio ♪
O que o navio de um dos Quatro Imperadores está fazendo aqui?!
A proa está cantando?
Realmente?!
O navio da Big Mom?!
Nós vamos morrer!
O que está acontecendo, Big Mom está naquele navio?
Não sei, mas aqueles dois que conhecemos na Ilha dos Tritões estão a bordo.
Mamãe, vi César -gao!
Como pensávamos, ele estava com eles -bon.
Devíamos afundar o navio deles e puxar César para cima.
Grande mãe?!
Eu te disse isso.
Isso é porque você brigou com ela, Luffy!
Eles parecem estar atrás de César.
Você é muito popular, não é, cientista malvado!
Esse navio está aqui para salvar você também?!
Salve-me, por favor!
Você não pode deixar a Big Mom me capturar!
Consegui meus fundos para pesquisa...
enganando-a e roubando-a!
O que você disse?
B-Bem... não vamos falar de detalhes!
De qualquer forma, se eu for capturado, eles descobrirão que roubei o dinheiro e me matarão!
Como se eu me importasse com sua vida!
Bem, eu não posso deixar que eles levem você de qualquer maneira, então cale a boca!
Eles vão atirar em nós!
Droga, estamos nos afastando de Dressrosa. Eles não poderiam ter escolhido pior hora para aparecer!
Você pode perdê-los?
Você está bem, Sanji?
Não se atreva a trazer um imperador para este país.
Todo este país entraria em pânico e os planos dos soldados seriam frustrados.
A propósito, por que César está no navio?
Acho que as negociações fracassaram.
Por que outro motivo Traf acabaria assim?
Law nos disse para levar César para a próxima ilha, é por isso que ele está aqui.
Sanji-kun, não acho que devamos voltar para Dressrosa.
Não estou dizendo isso porque estou com medo.
Ouça, Luffy.
Temos três cartas pelas quais estamos competindo com Doflamingo.
César, a fábrica Smile e, por algum motivo, Momonosuke.
Ainda não destruímos a fábrica Smile.
Mas temos as outras duas cartas aqui.
Traf lutou porque era uma isca para atrair Doflamingo para longe dessas cartas.
Ele também pode estar tentando ganhar tempo para destruir a fábrica.
Se formos lá e desistirmos das cartas que Traf tanto tentou proteger...
Todo o seu trabalho duro será em vão.
Você tem razão.
Tudo bem, com certeza vamos trazer Traf de volta!
Como foi chamada a próxima ilha?
Chama-se Zou.
Sanji.
Nami.
Helicóptero.
Ribeiro.
Momo.
Pessoal, vão em frente para Zou.
Se você diz... Roger, capitão!
Mas eu gostaria de sua permissão para algo.
Permissão?
Permita-me...
para atacar o navio da Big Mom!
Sim, claro.
Você está brincando.
Já arranjamos uma briga com ela.
Você acertou.
Isso é muito perigoso!
Por favor, pare!
Tudo bem, estaremos esperando por vocês no Zou.
Entendi.
Deixe a destruição da fábrica conosco!
Todos, tenham cuidado.
Estamos indo para o palácio.
Vamos mandar Doflamingo voando!
Barreira!
Qual é o significado disso?!
Bartolomeu?
Isso não tem nada a ver com você!
Verdadeiro. Eu simplesmente tive vontade de levantar essa barreira.
Este é um assunto de família! Eu vou matar você também!
Apenas tente. Ninguém pode quebrar minha barreira.
O que? Estou ocupado!
Sou eu, Dellinger.
Parece que você ainda não acabou com Bellamy.
Você é lento.
Ah, cale a boca! Algo atrapalhou.
Não importa, trataremos disso mais tarde.
Doffy tem um novo pedido para você.
Vá ajudar Lao G e os outros a proteger a Casa dos Brinquedos. Agora mesmo.
Espere, Diamante! Terminarei aqui em um segundo!
Fique quieto! Você planeja desobedecer Doffy?!
“Uma nova ordem”?
Então eu...
realmente foi...
Você deve estar brincando...
Caia na real!
Saia do meu caminho.
Eu vou... chutar Bellamy até a morte!
Mova-se!
Sem chance. Não vou remover a barreira.
Eu ouvi esse chamado agora há pouco.
Então saia daqui!
Maldito bastardo da barreira!
Eu vou te pegar por isso!
Você não vai sair de Dressrosa vivo!
Saia, seu pirralho!
Essa era a voz de Diamante, sem dúvida.
Então essa ordem era real?
Doflamingo realmente fez...
ordenar minha morte?
Então, se eu ganhar este torneio, me tornarei um comandante da Família?
Claro.
Faça o seu melhor.
Tenho grandes esperanças em você.
Vou levá-lo para a sala médica.
Eu não preciso da sua ajuda!
Perdi meu objetivo na vida.
E de qualquer maneira, por que você me ajudaria?
Na batalha real anterior...
Eu estava tentando matar todos vocês!
Lutamos no mesmo ringue!
O que?
Quando dois homens trocam golpes no campo de batalha,
isso os torna camaradas de armas!
Eu nunca abandonaria um camarada, por mais podre que ele fosse!
Dressrosa "Colina das Flores"
A situação é como expliquei.
Quanto ao nosso plano de expor as tragédias
Subterrâneo - Base do Exército Revolucionário de Riku
que foram enterrados na escuridão,
Eu dei a ele o seguinte nome.
A Operação Dressrosa SOP.
POP? O que isso significa?
Existe um enorme mundo subterrâneo neste país.
Dentro fica o porto comercial, para fazer negócios secretos,
bem como a misteriosa fábrica.
Nossos amigos Tontattan
Fábrica e porto comercial
e todas as pessoas se transformaram em brinquedos
estão sendo forçados a trabalhar lá.
Eu vejo! Então, o que significa SOP?
Vamos entrar lá usando o túnel que passamos o ano passado cavando,
Infiltrar-se secretamente através do túnel
e resgate todos lá!
Então destruiremos as instalações, derrubaremos a Família Doflamingo e restauraremos o Rei Riku!
Esse é o objetivo do nosso plano.
Você fala como se fosse fácil.
Claro, o plano é extremamente idealista.
Não temos ideia do que acontecerá com Dressrosa nos próximos minutos.
Em primeiro lugar, há uma missão que devemos absolutamente cumprir.
Subordinado de Doflamingo, aquele que nos transformou em brinquedos...
Devemos deixar o usuário do Hobby Fruit inconsciente!
Fruta de passatempo?
O que você acha que vai acontecer então?
O feitiço será quebrado?
Isso mesmo! Todos os brinquedos em Dressrosa...
retornará à forma humana imediatamente!
Ao mesmo tempo, as pessoas recuperarão todas as memórias que perderam.
Não podemos adivinhar o que acontecerá depois disso.
Não é quantas pessoas vão lutar ao nosso lado, nem o que as pessoas vão pensar, nem que ações vão tomar.
Ou que movimento Doflamingo fará.
Que movimento a Marinha fará.
A única coisa que podemos dizer com certeza,
é que o pânico explodirá em todo o país.
Então, onde está esse usuário do Hobby Fruit?
E ele é muito forte, certo?
De acordo com a unidade de reconhecimento Tontatta,
ela está no porto comercial agora.
Ela é comandante especial do Exército Trébol da Família Donquixote.
Açúcar!
Uma garota que pode transformar qualquer pessoa que toca em um brinquedo.
Ela parece uma criança, porque quem come essa fruta para de envelhecer assim que envelhece.
Ela é considerada uma das subordinadas mais valiosas de Doflamingo
então um de seus principais comandantes, Trébol, a protege o tempo todo.
Então, se conseguirmos fazê-la ficar inconsciente, os brinquedos voltarão ao normal?
De fato!
Vamos assustar Sugar até a morte e fazê-la desmaiar.
Esse é o...
Açúcar
Surpresa excessiva de açúcar
Operação Sugar Oversurprise Panic!
Combinei as primeiras letras de cada uma dessas palavras para formar o nome SOP.
Esse é um ótimo nome de operação!
Se o inimigo for apenas uma garotinha, então você pode deixar isso comigo!
Tudo bem, estou entusiasmado!
Salão de Cabeleireiro Franky!
Cabelo de batalha!
Fralândia!
Usolândia!
Você é tão confiável!
De fato! Estamos aqui para ajudá-lo!
Não tem como perdermos essa batalha!
Leve-nos para a passagem subterrânea, pequeninos!
Usolandeses!
Enquanto isso, Luffy procurava a saída para a Corrida Coliseu.
Huh?
Não vejo saídas.
Onde estou?
Algum dia, trabalharei com Luffy-senpai.
Esse é o meu sonho.
Você poderia pelo menos fechar a porta novamente!
O banheiro?
Oh, você é o cara do pente de galinha!
Estou tão feliz em ver você!
L-L-Luffy-senpai!
Não!
Fique tranquilo, Bartolomeo!
Você realmente quer desistir de falar com o Rei dos Piratas?
Ah, Bellamy.
Caramba! Ele está brilhando muito, não consigo olhar nos olhos dele!
Luffy-senpai!
Você conseguiu se encontrar com Zoro-senpai?
Sim, falei com ele. Obrigado!
Ah, não foi nada!
Então, de repente, tenho algo que preciso fazer, então preciso ir embora...
mas não consigo encontrar a saída.
Este coliseu não tem saída.
Huh?
Sou só eu...
ou seus ferimentos pioraram?
Depois que um lutador entra no Coliseu, ele nunca mais poderá sair.
Você está perdendo seu tempo procurando uma saída.
O que? O que você quer dizer?
Sério?
Realmente não existe um?!
Você não deveria ser o subordinado de Doflamingo?
Então você precisa saber de uma coisa!
Seu subordinado? Eu não poderia nem me tornar isso!
Por favor! Meu amigo está em perigo!
Estou indo embora.
Se você me seguir, talvez consiga sair também... Talvez.
Tudo bem, obrigado!
Você vai me levar para sair?
Tudo o que estou dizendo é que você pode descobrir isso por coincidência se me seguir.
Você quer que eu traia meu chefe?
EU...
não posso trair Doflamingo!
Tenho muito respeito por ele.
Ei, ele não acabou de...
Cale-se!
Tenho minha própria moral que devo seguir.
Entendi. Eu irei atrás de você então.
Mas então, Luffy-senpai...
E a Fruta Flamejante?
Há alguém que eu realmente não quero, mas não tenho escolha.
A vida dos meus amigos é mais importante.
Não se preocupe, eu cuido disso!
É uma lembrança de Ace-sama. Eu sempre planejei dar isso para você, Luffy-senpai!
Huh? Você vai dar para mim?
Claro! Se alguém deveria ter, é você!
Seu sotaque fica cada vez mais pesado.
Com certeza vou te dar a Fruta Flamejante!
Apenas vá fazer o que você precisa fazer!
Com quem você está falando?
Tudo bem, isso realmente ajuda.
Eu não vou deixar você ficar com a Fruta Flamejante...
Luffy, Chapéu de Palha.
Quem é você?
Por que você está conversando casualmente com Luffy-senpai desse jeito?
Ele é o irmão mais novo do lendário pirata Fire Fist Ace-sama,
e o futuro Rei dos Piratas, seu idiota!
Eu sei disso há muito tempo.
Agora começa a verdadeira batalha!
É melhor você chegar à rodada final!
Claro!
O que ele está fazendo? Como ele ousa agir como se fosse amigo do Luffy-senpai?!
Ver? Ele o deixou bravo!
The plaza outside the Corrida Colosseum
Por que você saiu chorando?!
Você não conseguiu encontrar o Caçador de Piratas?!
Eu não disse para você manter a guarda alta?!
Ligue para o vice-almirante!
Sim, senhor!
A Marinha caiu completamente no nosso disfarce. Eles acreditam que somos brinquedos.
Isso ainda está chegando perto demais!
E por que você escolheu esses animais específicos?
Achei que esses animais eram kewl! Especialmente, carpas?
Ah, cale a boca! Você quer mesmo salvar Traf?!
Salvaremos Traf! Vou mandar Mingo voando!
E também não precisamos nos preocupar com a Fruta Flamejante.
Mas você está bem?
Parece que Robin-san também está em algum lugar deste país.
Eu realmente gostaria de vê-la novamente.
Exército Revolucionário - Instrutor assistente de Karatê Fishman Koala
Estou feliz que você tenha se encontrado com seu amigo.
Sim... pensei que ele fosse me bater.
Você está chorando?
Como se!
Você poderia ter feito a diferença se estivesse lá?
Ninguém pode dizer com certeza.
Você tem razão.
Depois de descobrir o que está acontecendo no subsolo, conte-me.
Claro.
De qualquer forma, vou pegar a Flame Fruit do Ace.
Continuaremos a sua vontade!
Eu não pensei que ele estivesse vivo...
De quem você está falando?!
Eu pensei...
e-e-ele...
Os chapéus de palha estão de volta
ele morreu naquela época!