Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e inicial Tsuki Tsuki (Abertura)
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A escuridão irá consumir você, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder! Vou encontrar One Piece. Eu serei o Rei dos Piratas!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Bloco B em chamas!
Concorrentes estranhos e King Punch!
Garp era um demônio para nós, piratas, naquela época.
Já se passaram décadas desde então, mas minha ferida ainda não cicatrizou.
Ei, isso é verdade?!
Não, não, não... eu apenas ouvi mal! Eu sou Lúcia!
Vou fazer você pagar pelo que seu avô fez comigo.
Culpe o vovô por isso!
Então você é neto de Garp!
Não, não estou!
Se você é o verdadeiro Luffy do Chapéu de Palha,
Eu vou te cortar aqui e agora!
Se eu tivesse descoberto a existência do filho de Garp, Dragon, mais cedo,
você nunca teria nascido.
Ei, o que aconteceu?!
Don Chinjao está enlouquecendo!
Isso não é bom!
Ei, espere um minuto, papai!
Tire essa barba!
Parar! Não!
Você só pode estar brincando! Ele vai atacar de novo?!
Eu não sei o quanto ele ficou mais fraco desde então,
mas sua recompensa foi superior a 500 milhões em seu auge!
Maldito seja, Don Chinjao! Não fique no meu caminho!
Ele é minha presa!
Cavendish desembainhou sua espada!
É isso?!
Uma das espadas mundialmente famosas, Durandal!
Aqui vamos nós!
Chefe Militar!
Linda Espada!
Pássaro Azul!
Está perfurando a cabeça dele!
Não, não é!
Eles estão indo para lá!
Não posso esfaqueá-lo com Durandal!
Uma cabeça que não pode ser esfaqueada por uma espada e o poder de empurrar um gigante para trás!
Esses caras não são humanos!
Eu não posso derrubá-lo enquanto me seguro!
Seu bastardo!
Eu disse para você parar com isso!
Ele derrubou Chinjao!
Quem é aquele barbudo?!
Oh meu Deus...
Uau! Isso não o atrapalhou!
A lenda poderia ser verdadeira?
Dizem que ele destruiu o Continente Glacial com uma cabeçada!
O Continente de Gelo?!
Não funcionou de jeito nenhum. Achei que usei força suficiente.
Oh meu Deus...
Parece que vocês dois são muito fortes!
Mas você ainda precisa de mais treinamento!
É verdade. Essa força... Não há dúvida de que você é o Chapéu de Palha.
O que você quer de mim? Deixe-me em paz!
Roubando a popularidade dos outros,
e nascendo como neto de um demônio,
você realmente provoca o ódio de todos.
Nenhuma dessas coisas é culpa minha!
A propósito, meu nome é Lucy.
Se continuar interferindo, vou matar você também, jovem cavaleiro!
Espere, velho! Isso é o suficiente!
Se você causar problemas aqui, eles irão desqualificá-lo!
São Sai e Boo do País das Flores.
Soltem-me, meus queridos netos!
Não! Não sei o que está acontecendo, mas você tem que parar!
Finalmente encontrei! Uma forma de resolver o duelo com Garp!
Se formos desqualificados aqui,
não podemos alcançar o que viemos buscar aqui, vovô!
Ei, pessoal! O que está acontecendo aí?!
Teremos que pedir para você sair se estiver lutando fora do ringue!
Guardas, hein?
Eu não me importo se eu for desclassificado aqui ou não!
Eu vou...
Para onde ele foi?!
Velho, se é sobre o cara com barba postiça,
ele está no Bloco C conosco!
Se você quiser matá-lo, faça isso no ringue!
Você não vai fugir, Chapéu de Palha!
Vou tirar sua vida antes do jogo começar!
Que bagunça. O que foi isso?
Ouvi a palavra "Chapéu de Palha".
Se você ouviu "Chapéu de Palha", provavelmente estava falando sobre o pirata Luffy, Chapéu de Palha.
Você acha que ele entrou nesta competição?
Sem chance!
Garoto...
Prometi ao Franky que não deixaria ninguém saber quem eu sou!
E-eu não posso acreditar! Tanque foi espancado!
O capitão do Exército de Autodefesa de Dressrosa, Tank Lepanto, foi eliminado!
Ele foi vítima da dupla maligna Abdullah e Jet!
Eles continuam usando truques sujos!
Capitão Tanque!
Mais de 100 concorrentes foram eliminados,
e restam apenas 30 homens no ringue!
Não demorará muito.
Não importa quão difícil será o restante, desde que tenhamos o King Punch...
Quem é o próximo?!
Se você quer sangrar, saia!
Tanque Lepanto foi retirado
pela combinação maligna de Abdullah e Jeet.
Bellamy!
"Atroz"! "Mal"!
Essas são as únicas palavras adequadas a este homem!
Enquanto isso, o artista marcial Jiaokungdo, Blue Gilly
e o misterioso gladiador, Ricky
estão lutando entre si com tudo o que têm!
Esse Homem-Peixe é tão forte!
Ele está nocauteando todos os seus oponentes com um único golpe!
Isso é tão legal!
Estou tão animado!
Pare ele!
Inacreditável!
Quanto mais Bartolomeo quer ofender essas pessoas?!
Por que ninguém está chutando a bunda dele?!
Diante deste enorme público,
ele puxou e começou a fazer xixi!
Ninguém jamais fez tal coisa neste Coliseu!
É tão bom!
Alguém, pare-o!
Aí vem esse alguém!
Alguns de nós estão levando isso a sério, pirralho!
O que?
Você terá que me desculpar por atacá-lo por trás!
Ei, espere! Estou indefeso!
O herói que veio para puni-lo é o guerreiro Homem-Peixe, Hack!
Quatro Mil Azulejos...
Faça isso! Chute a bunda dele, Hack!
Soco!
Psique!
O que ele fez?! Hack é aquele que está no chão?
O que está acontecendo?!
O que é que foi isso?
Quem diabos é você?!
Bartolomeu!
Hack foi derrotado!
Ele foi espancado sem sequer dar um soco!
O que Bartolomeo fez com ele?!
Droga! Eu estava torcendo pelo Hack! Esse cérebro de pássaro!
Gatz-san, você deveria ser imparcial!
Ainda não há um vencedor claro!
Restam 24 competidores no Bloco B.
Está acabando, hein?
Que bochecha...
Quase todo mundo tem algum tipo de ferimento!
Já era hora!
Concorrentes poderosos também estão sendo eliminados, um após o outro!
Seguindo Hack, o gladiador desconhecido, Ricky, também foi derrubado!
Blue Gilly é forte!
Azul Gilly-sama!
O que você acha que vai cortar com essa espada, meu velho?
Eu acho que você não pode lutar contra a idade.
Não aguento toda essa torcida.
Eu não suporto você, Doflamingo!
Não sobraram tantos homens graças às táticas de Dagama!
Quando Dagama nos der a deixa, iremos nos separar.
Então lutaremos entre nós até que um de nós vença.
Homens! Cuide de Blue Gilly enquanto lutamos juntos!
OK!
ABAIXO ?!
Vocês fizeram um ótimo trabalho, seus cachorros estúpidos!
Por que?
Ei, você não nos deu a deixa!
Não me diga... Dagama!
Vocês dois!
Desculpe! Disseram-me para caçar vocês, cães!
Vocês estavam tramando juntos...
Para se livrar de nós desde o início?
Eu te pagarei mais tarde! Seu trabalho está feito agora!
Vestir!
Guerreiros que não conseguem usar o cérebro acabam como peões no campo de batalha!
Contarei com você, homem Perna Longa!
Agora que você me deu as costas, você também está morto.
Azul Gilly.
O que?!
Você me traiu, Blue Gilly!
Dagama, o estrategista, foi eliminado!
Muito bem, cara Perna Longa!
Azul Gilly-sama!
Em primeiro lugar, não posso acreditar que as pessoas confiariam em um cara duvidoso como ele.
O que é isso? Enquanto isso, do outro lado...
Bellamy partiu para o ataque, mas acabou no chão!
O que Bartolomeo fez?!
E-eu não posso acreditar!
Nosso Bellamy mal respira!
Que fruta do diabo ele comeu?!
Bellamy...
É como com Hack! Bellamy sofreu danos com seu próprio ataque!
O que ele fez com ele?
Olá, Bellamy! Não desista!
Agora, o que você vai fazer, Elizabello?
Nada é mais indefeso do que um rei sem a sua corte.
Todo mundo está morrendo de vontade de arrancar sua cabeça.
Dagama fez um ótimo trabalho.
Chegou a hora.
Só falta jogá-lo!
Vocês são aqueles que foram protegidos enquanto estávamos naquela formação de batalha.
Porque nada é mais perigoso do que uma lâmina exposta.
Não é mesmo, punk?
Ei, acabei de pensar em uma coisa.
O que?
Houve um relatório sobre o rei de Prodence.
Disseram que ele destruiu o forte de um país inimigo com um único soco.
Sem chance! Ele deve ter usado algum tipo de arma.
Não, dizem que poderia até eliminar um dos Quatro Imperadores.
O que?
Se isso for verdade, tudo na frente dele,
incluindo esses assentos serão destruídos!
O que?!
Sem chance! Isso não pode ser verdade!
Eu também ouvi esses relatos!
Não! Ele não jogaria uma coisa tão perigosa em um lugar como este!
Há uma inquietação no ar!
O rei que ficou quieto na formação de batalha está agora em movimento!
Nós, do Reino Prodence, pegaremos a Fruta Flamejante!
Estou com um pressentimento terrível sobre isso!
Você só pode estar brincando!
Ei, ei, isso é ruim!
Correr!
Talvez ele realmente tenha destruído o forte!
Você é tão persistente! O que você está fazendo?! Saia de cima de mim!
Sem chance! Não subestime o poder da minha primavera!
Rei...
Eu vou matar Elizabello!
Saia do meu caminho!
Tiroteio...
Soco!
Como...
Quão poderoso foi isso?!
Não acho que alguém no ringue pudesse ter sobrevivido!
Isso foi um soco e tanto!
Eu nunca vi nada assim antes!
Bellamy! Azul Gilly!
E todos os outros potenciais vencedores foram eliminados!
O vencedor do Battle Royale do Bloco B, contra 138 competidores,
veio do Reino de Prodence...
Ei, olhe! Alguém está aí!
Você vê? Bem ali!
O público naquela direção não ficou impressionado
porque ele defendeu!
Barreira!
As pessoas podem criar barreiras cruzando os dedos.
Até as crianças sabem disso!
Comi a Fruta da Barreira e me tornei um homem da barreira.
Quebra de barreira!
"The Fighting King", Elizabello II foi nocauteado!
O vencedor do Bloco B é...
Droga!
...Bartolomeu!
Cada um de vocês pode ir para o inferno!
Vá embora!
Dane-se!
O que? Aquele cara estranho venceu.
Vou levar a Fruta Flamejante para essa pessoa com certeza!
Dentro das passagens do Coliseu para o assento do público
Então você também?!
Shh! Shh!
Não tão alto!
Você está planejando destruir a fábrica também?!
De fato! Meus amigos e eu estamos nos preparando para isso!
Diga-me onde está! Vou destruí-lo imediatamente!
Você não pode fazer isso!
Porque queremos salvar os trabalhadores da fábrica!
Nosso plano é um grande projeto que pode levar à queda deste país!
Se você tiver coragem e estiver determinado a ir contra Doflamingo,
Vou contar tudo sobre esse trágico reino de Dressrosa!