Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e inicial Tsuki Tsuki (Abertura)
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A nova estratégia de Law e o pesadelo subterrâneo do Coliseu!
Você é o Perna Negra dos Chapéus de Palha, certo?
Perna do Diabo!
Primeiro hash!
Corda Penta-Cromática!
Sanji-san!
Vamos ver se você consegue proteger sua tripulação!
Ele está vindo atrás de nós!
Você deve estar brincando!
Perna do Diabo!
Frigideira...
Espectro!
Você é muito durão.
O-O que é isso?!
Eu não consigo me mover!
O que? Sanji-san está congelado no ar!
Ele não pode se mover.
O poder do jovem mestre o deteve.
Black Leg é como uma mosca presa em uma teia de aranha.
Ele só pode esperar sua morte!
O que é aquilo?!
Um chicote?!
Fique fora disso! Correr!
Saia daqui com um Coup de Burst!
Não podemos deixar você!
Superaquecimento!
Sanji!
Sanji-kun, saia daí!
Desordem!
Sala!
Lei?
Dressrosa
Correr!
É Traf! Ele salvou Sanji!
Desculpe, isso é minha culpa.
Vou nos levar ao navio.
Conheceu-san?
Sanji!
Droga, estou de volta a este navio!
César!
Ah, Jora! Me ajude!
Eu também sou um prisioneiro.
Fiquei descuidado.
Doflamingo está atacando novamente!
Preto acrescenta.
Como vocês estão com a destruição da fábrica?
Franky disse que sabe onde está, mas que será difícil destruí-lo.
Onde está o pai?! E Kanjurou?!
San-goro!
O samurai também está dentro da fábrica.
Seremos capazes de salvá-lo.
Ainda precisamos de mais tempo, hein?
Ei você! Esse é o meu coração?!
Você estava guardando na cabine?!
Este é meu. Eu tive seu coração.
O que?!
Caramba!
E-Então você estava guardando dentro do seu próprio baú?!
Vocês.
Você tem que ir para Zou com esse cara agora mesmo.
Seria?
Não te dei um Vivre Card apontando para a próxima ilha?
Estamos seguindo em frente? Mas e o Luffy-san e os outros?!
Assim que a fábrica for destruída, terminamos aqui.
Entraremos em contato com você em breve.
Não, temos que esperar!
Não podemos zarpar sem o nosso capitão!
Nós somos os Piratas do Chapéu de Palha!
Um navio de guerra está voando direto em nossa direção!
Por que?!
Fujitora, hein?
E Doflamingo está vindo da outra direção!
Você pode ficar se quiser, mas não deixe que eles levem César.
Fogo!
Algo está caindo do céu!
Meteoros?!
Sala!
Traf-kun! Os "Piratas do Chapéu Swirly" estão zarpando!
Vá em frente!
Ei, Lei!
Entendo que temos que tirar César daqui...
e estou bem em seguir em frente...
mas...
Dressrosa deveria ser uma breve parada.
Nosso objetivo final era derrubar o Imperador Kaidou, certo?
Você não acha... que está focando demais no Doflamingo?
Meteoros! Meteoros!
Tato!
Isshou-san, há um buraco no casco!
Ah, que erro. Então Law-san estava lá embaixo.
Essa é realmente a hora de comer?!
Vamos voltar para Dressrosa.
A maré da guerra...
mudará em breve, ao que parece.
Dê a ordem para se virar!
Você não vai fugir!
É aquele chicote de novo!
Coringa, me ajude!
Superaquecimento!
Ir! Ouça.
Você tem que encontrar um caminho sem nuvens!
Doflamingo comeu a fruta do barbante.
Ele pode prender fios às nuvens e se mover pelo ar.
Ele não pode te seguir se o céu estiver limpo!
Tópicos? Eu vejo.
Basta ir já!
Aqui vai! Golpe de Explosão!
Olha, Doflamingo!
Lei, o que você está fazendo?!
Jovem mestre, não se preocupe comigo!
O que você espera conseguir deixando metade dos Chapéus de Palha escapar?
O resto deles ainda está em Dressrosa.
Só tenho que levá-los todos como reféns e terei César de volta num instante.
Você não disse que subestimá-los foi um erro fatal?
É uma pena, mas a minha aliança com os Chapéus de Palha termina aqui.
Eu me juntei a eles para um objetivo.
Eu estava apenas usando-os para interromper a produção do Smile.
Mesmo que eu não possa te derrubar pessoalmente,
se você perder os Smiles,
você logo será morto por Kaido.
Eu vejo.
Então você esperava me levar com você.
Eu gostaria de ver o caos que sua morte trará ao mundo,
mas a minha principal prioridade é acertar as contas pelo que aconteceu há treze anos,
Palhaço!
O que você está planejando fazer com Jora?
Você deveria saber que tipo de família somos.
Isso mesmo, Lei!
Se for pelo jovem mestre, então estou sempre pronto para sacrificar meu-
Você deve correr o mais longe possível.
Sim!
Vendo que Black Leg apareceu antes,
claramente as coisas não correram como planejei.
Seu rancor contra mim é completamente injustificado, Law!
Isto não é um rancor.
Realizando o maior desejo daquela pessoa,
é a única razão pela qual vivi até hoje!
Ao largo da costa de Dressrosa
Traf vai ficar bem?
Ei, vocês estão mantendo a vigilância adequada?
Este é Brook, não vejo problemas no meu ângulo de 45°.
Se ele chegar perto de nós,
Vou usar isso apenas para criar uma rajada de vento e afastar as nuvens.
Então ele não poderá mais nos seguir.
De qualquer forma, vocês têm que proteger Robin-chan com suas vidas!
Entendi!
Como eles estão?
Meu precioso Robin-chan está com Franky e Usopp.
Agora só nos resta torcer para que Zoro possa se encontrar com Luffy.
Sim, o plano de Law é deixar Doflamingo vivo e fazê-lo lutar contra o Imperador Kaidou.
Enquanto ele fugir, ele não morrerá.
O que há de errado, Momo?
Por que você está em sua forma de dragão?
E-eu não consigo parar de tremer.
Aquele homem voador...
Quando estivemos aqui antes, eu o vi uma vez.
Jovem mestre, ele vai morrer!
O que diabos foi isso?!
O que você está?!
Você não é um gladiador?!
Quem gostaria de ver você correndo por aí?
Se você não consegue cortar seus oponentes,
então deixe-se cortar e mostre um pouco de sangue.
Todos os humanos, independentemente da sua personalidade,
tem um lado cruel que anseia por sangue.
Sangue e morte.
Esse é o entretenimento final!
Controle-se!
Maldito lixo...
Nunca mais me deixe ver uma partida patética como a de hoje.
S-Sim, jovem mestre!
Kin'emon, Momonosuke...
Ah, é você, Kanjurou.
Encontrei o porto.
Vamos pegar um navio de lá.
Este é um país perigoso.
Quando penso em Kanjurou como seu prisioneiro, tenho uma sensação desconfortável.
Por favor, esteja seguro, Kanjurou...
Que tipo de expressão ridícula é essa?!
Tudo isso depende do que ele quer de você, mas...
eles podem não tratar seus reféns tão mal.
Então está tudo bem.
Você não se importa nem um pouco!
Você está pensando em outra coisa, não é?!
Falando nisso, Violet-chan disse que ela também ficaria bem.
Eu ficarei bem.
Perguntei a um conhecido meu, então estarei protegido pelo governo.
Eles já deveriam estar me esperando no porto.
Eu vejo.
Eu gostaria de poder ir com você, mas pelo menos sei que você estará seguro.
Obrigado.
Graças a você, finalmente posso seguir em frente novamente.
Não foi nada.
Se você quiser me agradecer, então um beijo na minha bochecha-
Ah, não, seu navio está sendo atacado por Fighting Fish!
Lutando contra peixes?
O que é isso?!
Depressa, você deve ir até eles.
Nami-cisne!
Mate-a!
Maldita Rebeca!
Como sempre, ela simplesmente não vai morrer!
Apresse-se e morra, seu pirralho!
Cavalo-san!
Sim?
Por favor, leve-me ao palácio.
Sim, senhora!
Dressrosa Corrida Colosseum
Por que você está chorando?
Por que você sabe quem somos Luffy e eu?
Eu estarei albayz entre sua proibição!
Sempre fui sua fã!
Não vamos chegar a lugar nenhum com esse cara.
C-C-Posso ficar com seu carro?
C-Posso pegar seu autógrafo!?
Pronto, eu disse.
Autógrafo?
Vou procurar o Luffy-senpai, então, por favor, me dê seu autógrafo!
Você vai procurá-lo?
Obrigado.
Se apresse!
Th-
Isso?
Então...
Espere um pouco.
Mesmo que isso me custe a vida, eu o encontrarei!
Você vai arriscar sua vida?
Você maldito...
Caramba!
Ela simplesmente não vai cair!
Esta é a especialidade de Rebecca, a Dança da Espada do Remanso!
Torne-se forte, Rebeca!
Usando o impulso do oponente, ela os aproxima da borda do ringue.
De costas para a água infestada de peixes-lutadores,
e sua velocidade incrível, ela usa a força do oponente para empurrá-lo na água!
É isso!
Esta é a Dança da Espada do Remanso!
Sim, em todas as suas partidas anteriores, ela nunca feriu diretamente uma única pessoa!
Hospedagem para Gladiadores Prisioneiros
Então ela pode usar o Observation Haki?
Certo?
Ela também nunca sofreu ataque de ninguém!
Ela tirou todos os oponentes do ringue!
Ela é a mulher invicta!
Ela é muito boa!
Continue assim, Rebeca!
Seu estilo de luta não é feio,
e para ser sincero, não desgosto disso!
Mas como ela irá nessa competição?
Com potências reunidas em todo o mundo e seus variados estilos de luta,
não há garantia de que eles jogarão limpo!
Comandante Militar do Reino Majiatsuka do Sul, Rolling Logan
Vamos ver, devo quebrar seus ossos, odiei?
Próximo!
O concorrente Sai do País das Flores está aqui?
Dentro da sala de espera do centro de tratamento médico subterrâneo do Coliseu
Por que você está ligando para "Próximo"?!
Você acabou de carregar nosso avô lá e ele ainda não saiu!
Oh, você quer dizer o concorrente Chinjao?
O vovô morreu?
Huh? O que está acontecendo?
Cale a boca, seu maldito artista marcial!
Nosso avô é praticamente indestrutível, mas está ficando bem velho.
Se ele estiver morto aí dentro, diga-me que ele está morto!
Ele é tão barulhento.
Você está sendo muito dramático.
Ele já saiu da área de tratamento.
Há uma saída nos fundos do quarto do hospital...
então, depois que ele foi tratado, ele não voltaria mais assim.
Oh, eu vejo. Desculpe pelo transtorno.
Agora você entende? Pois bem, entre.
Sinto muito por ter entendido mal. Eu estava errado.
Como posso compensar isso?
Veja, estou de joelhos! Por favor me perdoe!
Não ligue para ele.
Seus sentimentos tendem a levar a melhor sobre ele.
Eu... entendo.
Concorrente Sai do País das Flores, sim?
Isso mesmo.
Vamos começar a operação.
O que?!
Próximo.
O que é isso? Um brinquedo?
Uma montanha de brinquedos?
Brinquedos e guerreiros.
Quem está aí?!
Você é... Hajrudin?!
Por que... todos vocês estão aqui?
Vovô! Você está bem!
Isso é um alívio.
Não vejo nada para ficar aliviado, seu palhaço!
Parece que todos os perdedores deste torneio foram jogados aqui.
O que?!
Qual é o significado disso?! Onde está a saída?
Você realmente acha que haveria um?!
Aquele bastardo do Doflamingo nos enganou.
Isso significa guerra, Elizabello-sama.
De fato.
Mas não posso acreditar que meu King Punch seja ineficaz contra esta parede.
Estamos no subsolo, você sabe.
Em outras palavras, essas paredes são a própria terra.
Não importa quão fortes sejam seus socos, você não pode romper essas paredes.
O que ele espera conseguir ao nos prender aqui?
Duvido seriamente que tratem nossos ferimentos aqui.
A menos que Doflamingo tenha uma explicação muito boa...
Eu o amaldiçoarei até a geração de seus netos!