Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e inicial Tsuki Tsuki (Abertura)
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
Trilha Sonora Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Estou muito animado para esperar a manhã chegar. (Mal posso esperar)
Edição de vídeo Sewil
E então podemos muito bem pegar o sol,
E arraste-o com força para o céu! Ir!
Isso mesmo, estamos brilhando! Correndo! Para sempre!
Fornecedor bruto Crunchyroll
Tecer juntos os fragmentos dos nossos sonhos!
Quando eles se tornarem um, esse será o nosso tesouro!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A escuridão irá consumir você, Chapéu de Palha!
Eu não vou perder! Vou encontrar One Piece. Eu serei o Rei dos Piratas!
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
Para o pedaço verde!
A Aventura na Terra dos Anões!
Mover!
Você está no nosso caminho!
Você...
Bellamy.
Por que você me animou?
Isso foi tão embaraçoso.
Eu não mudei nada.
Você mudou, Bellamy.
Não, você mudou.
Agora você pode usar o Haki muito mais do que qualquer um pode imaginar.
Olhando para mim...
Meu orgulho foi quebrado em pedaços!
Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha?!
Tempo até o ponto de queda ser alcançado 45 minutos
Retorno da equipe César
Eu-está aqui!
Achei que um Peixe Lutador seria um peixe.
Não é um peixe?
Você não pode chamar isso de peixe! Não é diferente de um monstro marinho!
É uma fera!
O cara disse que eles reforçaram a ponte
com ferro para protegê-lo deles!
E-Vai ficar tudo bem, não é?!
Essa ponte é uma porcaria!
Nós vamos ficar bem.
Esses caras podem cuidar deles.
Você cuida disso, Senhor da Guerra!
Não, não posso lutar agora.
Aí vêm eles!
Mortal...
Rua Verde-
Outro do lado oposto!
Eles vão nos esmagar!
Mil Flor...
Um milhão de flores
Mão Gigante
Palmada!
Grama Explosiva de Caveira!
Você está indo muito bem!
Não, não estamos! Você não consegue ver quantos são?!
É uma escola inteira!
Vamos apenas correr! Levará uma eternidade para lutar contra todos eles!
Nariz-ya, César sem algemas! Eu quero que ele lute também!
O que você está falando?! Ele simplesmente voará para longe!
Ele não ousaria fazer um movimento como esse.
Meu coração!
Você não terá uma morte pacífica...
depois de empurrar um cientista genial como eu!
Gastilha!
Uau! Ele é realmente poderoso!
Como esperado de um criminoso com uma recompensa de 300 milhões de barrigas!
Gastilha!
Corra!
Como eu disse, por que você não está lutando?!
É preciso muita energia para usar minha habilidade.
E eu tenho que estar no meu melhor no caminho de volta!
Você entende?!
Preciso manter minhas forças o máximo possível!
Porque nosso inimigo é Doflamingo!
Law... Ele vai mesmo lutar contra o Joker?!
Oh não! O que devemos fazer?!
A ponte desabou.
Além disso, não consigo ver o outro lado com clareza por causa da neblina!
Um Peixe Lutador está vindo da frente!
Droga! Não posso deixar que isso destrua mais a ponte!
Roo...
Parou.
Nós pegamos!
Tudo bem, vamos puxá-lo!
Tivemos uma batalha decisiva hoje!
Vamos comer Caldeirada de Peixe Lutador para aumentar a nossa energia!
Sim!
De quem é essa voz?
Moradores da ilha?
Achei que fosse uma ilha deserta.
Ei! Quem está aí do outro lado?!
Queremos atravessar a ponte!
Oh não! É um humano!
Se apresse! Correr!
Lei, seu bastardo! Eu vou me vingar de você, estou falando sério!
Uau, que vista! Que vista linda!
Devíamos ter pensado em voar desde o início.
Ah, você está certo!
Corte essa porcaria!
Quanta energia de gás você acha que precisa para voar 3 pessoas?!
Sou um refém importante para você!
As marcas de arrasto do peixe terminam aí.
Ninguém está aqui ainda.
Estas águas estão cheias de navios que foram afundados pelos ataques dos Peixes Lutadores.
O que foi isso agora?
O que é isso?!
Floresta Desabitada ao Norte de Dressrosa "Green Bit"
Uma floresta selvagem?!
S-Então isso é...
Bit Verde?
O que são essas plantas gigantes?!
Ei, Coringa, sou eu! Venha me pegar!
Não tenha tanta pressa.
Ali fica o ponto de entrega combinado, a praia sudeste.
Deixaremos você lá às 3 da tarde.
Olha a praia do outro lado!
Não é um navio de guerra da Marinha?!
Ficou preso na ilha! Não é apenas encalhado!
Como isso é possível?
Esses cortes nas plantas parecem frescos.
O que?
Parece que o navio não está aqui há muito tempo.
Seu corpo não está tão danificado quanto deveria.
Eles conseguiram passar pela água cheia de Peixes Lutadores?
É apenas uma questão de tempo até a Marinha chegar aqui.
O que?! Eles sabem sobre o comércio?!
Eu não sabia disso!
Seu cientista estúpido, você fala muito alto!
Ei, sou uma pessoa procurada!
Desde que meu chefe, Joker, demitiu-se dos Sete Senhores da Guerra do Mar,
Não estou protegido por nenhuma lei!
Se você me deixar algemado na ilha onde a Marinha está perambulando, eu...
Eu disse: "Shh! Fique quieto!"
Espere um minuto! Joker agora também é apenas um pirata!
Parece que você está escondendo alguma coisa.
É apenas uma coincidência.
Como eu poderia manipular a Marinha?
Estou pensando em ir para Green Bit.
Não é apropriado me entregar aqui! Aborte esta missão!
A Marinha também é minha inimiga, já que sou aliado dos Chapéus de Palha.
Não me diga que você armou para mim!
Eles estarão aqui em 15 minutos.
Todos vocês precisam assumir posições de atirador e reconhecimento e me proteger.
Eles podem estar se escondendo. Vá verificar a floresta.
Se você encontrar algo, me avise o mais rápido possível.
Ok, entendi.
Espere um minuto!
Não esperávamos que a Marinha estivesse aqui, então...
Tempo restante até a troca: 14 minutos Green Bit Forest
R-ROBIN!
Esta floresta é perigosa! Espere!
Não vamos nos separar!
Obrigado por ser tão viril, Usopp.
Você fala muito alto!
Por favor, não me deixe!
Você consegue andar um pouco mais devagar?
Ai! Não pare tão de repente, Robin...
Quem é?! Os Chapéus de Palha?!
Fomos encontrados!
Onde?! Onde eles estão?!
Você está errado! Eu sou Léo!
É a Marinha. Com quem eles estão falando?
Parece que eles sabiam que estávamos vindo para esta ilha.
Vocês são pessoas boas ou pessoas más?!
Nós somos a Marinha! Protegemos os cidadãos.
Definitivamente somos boas pessoas!
Então entregue suas armas!
Não lhe daremos nossas armas! Temos uma missão!
Mostre-se!
Huh?! O que está acontecendo?!
Eu não consigo ver. É muito rápido.
O que há com essa floresta?!
Caramba!
Fomos despojados de tudo!
Mil Flor...
Um milhão de flores
Campo de flores!
Campo de flores
Eu peguei um!
Huh?! O que você pegou?!
Parece um anão!
O que?!
O que há na bolsa dela?
Um livro, um caderno e algumas roupas.
Um doce.
Um telefone caracol.
Certifique-se de levar todas as suas armas.
Há algo suspeito sob as roupas dela!
Estamos revistando as roupas dela!
Nenhuma anormalidade no Ponto C.
Rogério.
Nenhuma anormalidade no Ponto A.
Ela também não está escondendo nada perto do Ponto B.
O Grande Humano acordou!
Fique em alerta!
OK!
Ai!
Não tente correr! Fique calmo!
Meu corpo está costurado ao chão!
Não adianta tentar se mexer!
Com meu poder mágico de Stitch,
Eu costurei você no chão.
Poder de costura?
Isso mesmo! Eu costurei você com essa agulha!
Você é um Big Human vilão, não é?
Sinto muito, mas acho que houve um mal-entendido.
Você é um usuário de Akuma no Mi?
Sou um guerreiro da Tribo Tontatta, Leo!
Membro da Tribo Tontatta (Anão) Guerreiro Leo
Leo-san. Onde estou?
Onde se encontra Usopp?
Quero dizer, o outro humano, onde ele está?
Ele está bem?
O Grande Humano de nariz comprido também foi capturado de acordo com as regras do nosso reino.
Então este lugar é o país dos anões, não é?
Na verdade, foi isto que a nossa tribo criou, debaixo da grande floresta, o Reino Tontatta.
A floresta? Você quer dizer Bit Verde?
Vocês cultivaram todas aquelas plantas gigantes?!
Sim! Não há planta que não possamos cultivar!
Cuidado, pessoal!
Agência!
Este Grande Humano pode fazer brotar mãos semelhantes a flores no chão!
Mãos de flor?!
Nunca cultivamos essas coisas!
Sim, deve ser mágico! A coisa mais estranha que já vi!
Não houve tempo para correr antes que ela me pegasse!
Foi você quem despojou os soldados da Marinha de suas coisas?
Fui hipnotizado por alguma coisa e eles devem ter me carregado até aqui.
Eu provavelmente poderia sair daqui com meu poder, mas isso só pioraria as coisas.
Grande Humano! Qual é o seu objetivo?!
Você está aqui para destruir o Reino Tontatta?!
Não! Desculpe! Eu apenas o peguei por curiosidade.
Seja qual for o motivo,
não podemos deixar ninguém que viu nossa tribo Tontatta ao vivo.
Sem chance! Eu não iria machucar ninguém do seu povo.
E nunca direi a ninguém que vi você!
Não minta!
Eu não quero ouvir suas desculpas!
Quero dizer!
O que?
Nesse caso, está tudo bem!
O que?!
Ah, que alívio!
Achei que ela era uma pessoa má.
Ótimo!
Eles acreditaram em mim!
Eles são tão confiantes...
Você está livre agora!
Aqui, estes são os seus óculos.
Obrigado.
Ei, Léo!
Tonta-chefe-sama!
O que você está fazendo?
Tonta-chefe-sama, ela é uma boa pessoa!
Sem chance!
Mas ela mesma disse isso.
O que?!
Ok então.
Ele também acreditou?!
Por que todos aqui estão tão confiantes?!
Bem, nem sempre temos a chance de olhar para um Grande Humano assim.
Quem é você?
Meu nome é Gancho, o maior chefe Tonta do Reino Tontatta.
Tribo Tontatta Tonta-chefe (Rei) Gancho
Você pode ficar o tempo que quiser.
Onde está meu caracol transponder?
Oh!
Eu o soltei na natureza!
Oh não! São quase três!
Tenho que ligar para Law!
Onde fica a saída?
Eu tenho que ir!
Espere! Você está indo embora?
Você é uma boa pessoa, não é?
Se você é uma boa pessoa, dê-nos uma arma!
Essa é a regra!
Se você não nos der um, vamos tirar tudo o que você tem!
Mas eu não tenho armas!
Então não temos escolha.
Nós vamos tirar tudo o que você tem!
Pegue tudo que ela tem!
Não! Espere um minuto!
Qual é o problema?
Esse Grande Humano é...
o parceiro do herói!
O que?!
E-O herói?!
Usopp?
Quem é esse herói de quem você está falando?
Estou falando do outro Grande Humano que capturamos anteriormente.
Ele apareceu por nossa causa!
Ele é o lendário... lendário...
Ele é o herói lendário!
Isso é bom!
Incrível!
Eu quero vê-lo!
Usopp... Que tipo de mentira...?
Acácia da cidade do porto de Dressrosa
Vire à direita! Eu disse "Certo"!
Por que você virou à esquerda?!
Cale-se! Fique quieto! Você está me distraindo!
Mãe, ele está falando sozinho...
Não olhe nos olhos dele!
Estou com pressa!
Não tanto quanto eu!
Se eu não conseguir, a culpa será sua!
Vá para o Campo de Flores!
Tudo bem! Apenas cale a boca!
Ai, ai, ai... Isso não é bom!
Eu sou tão desajeitado! Este humano vai me ver!
Eu tenho que correr! Caso contrário, o humano irá...
Eu sou tão desajeitado!
Um desajeitado, estúpido e tolo!
Eu sempre soube que falharia assim!
Esta é a verdadeira identidade das fadas.
Um brinquedo?
Eu não sou um brinquedo!
Unidade de Escotismo Membro da Tribo Tontatta (Anão): Wicca
Sou Wicca da Tribo Tontatta!
Por favor, não conte a ninguém que você me viu!
E agora?!
Eu não posso andar! Acho que torci o tornozelo mais cedo!
Eu sou tão desajeitado, desajeitado, desajeitado!
O que há com esse poder? Você está destruindo o chão.
Por favor!
Leve-me ao meu comandante!
No fundo, a culpa é sua.
Você roubou minha espada!
Nós administramos o verde desta terra!
Os Grandes Humanos deste reino nos chamam de “fadas” e nos dão coisas!
Eu tenho que ir! Sou membro de uma unidade de escotismo!
Tenho que reportar o paradeiro da Família Donquixote ao meu comandante!
Agora é a nossa chance!
Eu vi a Família Donquixote indo atacar o navio dos Chapéus de Palha!
O que?!
Eu sou tão desajeitado! Eu contei tudo a ele!
Ei, isso é verdade?! Sou membro dos Chapéus de Palha!
Desajeitado! Eu sou tão desajeitado! Desajeitado!
Pare de destruir a cidade!
Calma, fada!
É verdade que a Família Donquixote vai atacar o Sunny?!
É um segredo! Mas eu vi!
Ah, eu fiz isso de novo!
Não tenho caracol transponder.
Não há como contar a eles sobre isso.
De toda a tripulação,
Não acredito que estão atacando aqueles quatro.
Tudo bem, vou voltar para o Sunny!
Espere!
Leve-me primeiro ao Campo de Flores!
Vou guiá-lo até o mar logo depois disso!
Não, vou para o mar agora!
Mas...
você está correndo na direção oposta!
Você não sabe que caminho seguir, não é mesmo?!
Então você está dizendo...
O pessoal de Doflamingo estava seguindo nossos movimentos.
Sim. Isso é o que observamos.
Vocês também têm algum tipo de conexão com Doflamingo?
Sim! Ops!
Isso é um segredo.
Caramba! Não só o navio está em perigo, mas todos nós também!
Ei, já chegamos? O Campo de Flores?!
Suba as escadas aí!
Eu disse "Suba"!
Você é um idiota?
Cale-se!
Dressrosa Corrida Colosseum
Espere! Macaco-san!
Te peguei!
Como eu disse! Que tipo de lugar é o Campo de Flores?!
Fique quieto e continue correndo. Eu te conto mais tarde.
Não deixe a polícia ver você!
Você não é um soldado?!
Soldado-san!
Rebeca.
Eu vi a lista no Coliseu.
Achei que você entraria na competição.
Eu disse para você não fazer isso!
EU...
Eu farei isso! Eu vou ganhar!
Soldado-san!
Então...
E então... vamos morar juntos!
Um guerreiro que chora tão facilmente não pode vencer uma competição!
Ei, apresse-se e vá!
Huh? Tem certeza que?
Está tudo bem.
Rápido, agora!
Está tudo bem?! Aquela garota estava chorando!
É por isso que devemos nos apressar!
Sou apenas um brinquedo, mas tenho algo que quero proteger!
Embora eu não possa derramar lágrimas desses olhos de lata.
Praia Verde Sudeste
A hora marcada para a entrega de César...
é em dois minutos.
Ei, Lei! Esse é o Sanji!
Black Foot-ya, hein? Você encontrou a fábrica?
Isso não é importante agora!
Ouça com atenção!
Você tem que sair daí!
O que você está falando?
Tenho que entregar César logo!
Doflamingo nunca renunciou aos Sete Senhores da Guerra do Mar!
Mesmo se você devolver César a ele, o acordo será cancelado!
Nós estivemos...
totalmente enganado!
Eu não entendo...
Como...
Você tem que sair da ilha agora!
As notícias sobre Doflamingo estavam erradas?
O que você quer dizer com isso, Saka-san?
Você está dizendo que o Quartel-General da Marinha foi enganado por um relatório falso?
Sim, é realmente agravante.
Vou falar com os Cinco Anciãos em Mariejois.
Sinto muito, mas é assim que é.
Preciso que você siga em frente até o ponto de encontro de Trafalgar Law e Doflamingo.
Entendido.
Todas as unidades! Para a praia sudeste!
Se apresse!
Seu idiota. É tarde demais.