Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Sincronização e composição tipográfica precisas Sewil Timing Galaxy 9000
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha Sonora Halee
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto GS-Raws
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
O que aconteceu com sua majestade?
O país inteiro entrou em pânico.
Senti que havia algo estranho nele quando saiu correndo do palácio mais cedo.
Mas para ele fazer algo assim...
Como este não é mais um assunto que possamos resolver sozinhos, entrei em contato com a Marinha.
O capitão Vergo disse que cuidaria das coisas.
Pai...
Neve?
Monet? O que você está fazendo aqui?
Por que uma empregada como você está abrindo os portões do palácio?
Princesa Viola, se você usasse sua clarividência,
então você deverá ser capaz de ver o que realmente está acontecendo neste país.
Agora estou me preparando para receber a nova família real.
A torre leste está em chamas!
Piratas invadiram o palácio!
Viola-sama foi feita refém!
Este palácio tem uma boa vista.
Não é ruim.
Sim, é ótimo -dasuyan.
É um palácio digno do jovem mestre!
Pare aí mesmo!
Vocês são subordinados do Doflamingo?!
Monet, solte Viola-sama!
Vocês fizeram alguma coisa para sua majestade?!
Nossa, as coisas vão ficar complicadas.
Devemos limpar o palácio real.
Por que o Exército Real Riku está fazendo isso?!
Por favor, pare!
Se eu for forçado a machucar meus cidadãos...
Prefiro morrer!
Alguém por favor, me mate!
Por que você está fazendo isso, Rei Riku?
Fizemos algo errado?
Você sempre foi justo.
Você estava...
o rei do qual estávamos orgulhosos.
Já que você pediu nosso dinheiro...
Nós lhe demos tudo o que tínhamos.
Você sempre pensou em nós em primeiro lugar.
Estávamos orgulhosos do nosso rei!
Rei Riku...
O Rei Riku pisoteou nossos sentimentos!
Ele está tentando nos matar e roubar nosso dinheiro!
Por sua própria ganância, ele está nos tratando como lixo!
Maldito seja, Rei Riku!
Te odeio!
Você é...
Você é a escória da humanidade!
O Exército Real Riku está chegando!
Ei, saia daí, fuja!
S-Salvar-
Quem são vocês?
Eu vim para salvar este país.
Meu nome é Donquixote Doflamingo.
E-Ele é um pirata.
Mas eles venceram o Exército Real Riku.
Foi uma dança linda, Rei Riku.
Trébol, Pica, Diamante. Vá limpar o lixo.
Ele fez isso!
Estamos salvos.
Doflamingo! Doflamingo! Doflamingo!
Caia na depravação, abrace a violência.
Em apenas uma noite, o país caiu sob o controle de Doflamingo.
Que história, é como um pesadelo.
Ele é um homem astuto.
Eu-eu-eu nunca vou te perdoar, Doflamingo!
Na época, nós também acreditávamos que o rei Riku havia enlouquecido e abordamos o novo rei, Doflamingo.
Este foi o resultado.
Tenho vergonha de não podermos acreditar no Rei Riku.
Entendo, é realmente uma pena.
Todos amavam tanto o rei, mas ele morreu amaldiçoado por um crime que nunca cometeu.
Não, o Rei Riku ainda está vivo.
Doflamingo queria a habilidade da princesa da época, Viola-sama.
Então ela deu a ele uma condição.
Se você prometer não matar meu pai, então
Eu servirei sob você!
Ela está viva agora como subordinada de Doflamingo.
Ela mudou seu nome para Violet e agora é comandante da Família.
C-Comandante?
Então, graças à princesa, o Rei Riku está...
Sim, ele está vivo em algum lugar deste país.
Mas a dor que ele passou nos últimos dez anos é inimaginável.
E quão difícil deve ter sido para Viola-sama.
Medo, raiva, lágrimas!
Eu me pergunto como ela passou os últimos dez anos.
Ela foi controlada assim como o Rei Riku, e forçada a machucar os cidadãos.
A raiva daqueles soldados deve ser igualmente grande.
Os soldados do Rei Riku não foram mortos naquela noite?
Alguns foram mortos e alguns se curvaram diante de Doflamingo.
Eles agora vivem como seus guardas.
Eles mudaram de lado!
Acredito que eles foram forçados a tomar uma decisão difícil.
Não brinque conosco!
Eles estavam sob as ordens do enlouquecido Rei Riku.
Permita-me torná-los meus subordinados.
Se for esse o caso, então eles me dão vontade de chorar!
Cada um deles!
Os soldados que foram mortos e os que se curvaram.
Mesmo se os somarmos, são poucos para constituir o exército de um país.
O que você está falando?
Quero dizer que também perdi memórias.
Fralândia. Eu te mostrei na cidade, correto?
Nós nos lembramos de tudo desde quando éramos humanos,
mas todos os outros, até mesmo as nossas famílias, esqueceram tudo sobre nós.
Ninguém sabe que se esqueceu de pessoas importantes para eles.
Essa é a maior tragédia de Dressrosa, e vale também para nós, brinquedos.
Então, entre todos aqueles brinquedos que andam pela cidade, pode haver alguns de seus antigos camaradas.
Mas você mesmo os esqueceu e não sabe?
Exatamente.
Além disso, todos que foram transformados em brinquedos nutrem ódio por Doflamingo.
Doflamingo enterrou qualquer um que se opusesse a ele.
O que significa que na escuridão do país existem inúmeras pessoas que se opõem a ele.
Esse número desconhecido de tragédias é a chave do nosso plano.
Entendo, então é isso.
Foi isso que você quis dizer quando disse que ainda tem uma chance.
É verdade que com apenas esses números, enfrentar um Senhor da Guerra e sua tripulação seria quase impossível.
Mas se todos os brinquedos do país se juntassem a nós, isso representaria uma grande força de combate.
Ei, espere um pouco!
Por que você está tentando ir atrás do Doflamingo também?!
Nosso único objetivo é a destruição da fábrica.
Quando fizermos isso, sairemos deste país.
Não é mesmo, Robin?
Não vou perdoar Doflamingo.
Hoje é o dia da nossa tão esperada batalha final!
O acontecimento desta manhã foi um desafio para nós!
E o fato do Usoland ter aparecido aqui hoje não é por acaso!
São os céus nos dizendo para lutar!
O evento desta manhã?
Quando Doflamingo abdicou temporariamente de seu trono.
Ah, isso, sim, nós éramos os-
Você pode imaginar nossa alegria quando soubemos da notícia?
Achávamos que um milagre havia acontecido.
E então o aviso de que era desinformação.
Para nós, foi como cair do céu nas profundezas do inferno.
Então foi natural para nós fazermos de hoje o dia em que lutaremos contra ele.
Hum, sinto muito.
Abaixo de Dressrosa
Mesmo sendo aposentado, você trouxe um navio para cá?
Sucata
Bem, não tenho ninguém para assumir a Marinha Happou.
Se ao menos eu tivesse um neto.
Eu vejo.
Então as coisas não vão bem, nem mesmo para os vilões.
É apenas minha imaginação?
Sinto que há uma lacuna na minha memória.
Tive a mesma sensação há dez anos.
Que diabos, para onde estou indo?!
Vovô, salve-me!
O que eles fizeram comigo, o lobo solitário, Abdullah?!
O que eles fizeram comigo, o guerreiro independente, Jeet?!
Ajuda!
Corrida Colosseum
Zoro!
Maldito seja aquele cara do pente de galinha.
Ele disse que me mostraria o caminho, mas simplesmente desmaiou.
Zoro está realmente aqui?
Ei, Zoro, Kin'emon!
Luffy!
Você está falando muito alto, seu idiota!
Eu tinha minhas dúvidas, mas parece que aquele sujeito de língua estranha foi capaz de cumprir sua missão.
Onde ele está?
Ele simplesmente desmaiou no caminho para cá.
Finalmente encontrei você, Chapéu de Palha!
Coringa quer que eu mate o Chapéu de Palha?
Faça isso antes que o torneio termine.
Faça isso e você finalmente será um membro da Família.
Desculpe por isso, Chapéu de Palha.
Ah, aí está você, Bellamy.
Você já terminou o assassinato?
Não parece.
O que você quer, Dellinger?!
Família Donquixote (♦Exército Diamante) Combatente, Dellinger
Bom, eu imaginei...
você perderia a coragem e seria incapaz de matá-lo.
O que?!
Bem, acho que era inevitável, ver quem era o alvo.
Bem, realmente não importa se você terá sucesso ou não.
O que isso quer dizer?!
A ordem de assassinato foi apenas um de seus caprichos.
Ele disse que era uma dor ter você agarrado a ele o tempo todo,
então estou destinado a matá-lo aqui mesmo.
Sob as ordens do jovem mestre.
Que diabos?!
Ops!
Eu não deveria mencionar isso!
Desculpe!
Você deve estar brincando comigo!
A ponte de aço nos arredores de Dressrosa
Eu!
Tópico de bala!
Então, o que você fará, Lei?
Dressrosa está bem atrás de você.
Olá, Doffy.
Ah, desculpe. Você estava ocupado?
Não particularmente. Prossiga.
Violet nos traiu.
Black Leg apareceu mais cedo, então me perguntei o que havia acontecido.
O plano era fazer com que ela expusesse o plano do Chapéu de Palha com seus poderes Glare Fruit
mas parece que teremos que permanecer ignorantes.
Ah, não há problemas aí.
Diamante, estação Lao G e demais ao redor das entradas da fábrica Smile.
Não seja ridículo.
Eles deveriam participar do final, para tornar as coisas mais emocionantes para o público.
Você será mais que suficiente para entretê-los.
Oh, você fala como se eu fosse algum tipo de prodígio.
Mas você é. Só você pode fazer isso.
Não, sério, pare de agir como se eu-
Você é um prodígio!
Se você precisa insistir, então muito bem!
Lei. Você ia me distrair,
e então os Chapéus de Palha aproveitariam essa chance para destruir a fábrica.
Uma vez que a fábrica fosse destruída, não importaria se você estivesse vivo ou morto.
Tendo perdido os Smiles, eu seria morto por Kaidou.
Esse era o plano, certo?
Mas você foi derrotado muito mais cedo do que esperava,
e os Chapéus de Palha cairão por sua vez.
Você pode dizer que estava apenas usando-os,
mas este plano exigia uma imensa confiança nos Chapéus de Palha.
Por que você...
acredita tão fortemente nele?
"D" com certeza...
causar outra tempestade!
Então o que você queria, Zoro?
Escute, se estava acontecendo um torneio como esse, por que você não me convidou?!
Desculpe!
Dressrosa Em frente ao Coliseu Corrida
Aqui estamos correndo por toda a cidade enquanto você se diverte!
Essa não foi a nossa mensagem, senhor!
Vice-Almirante Bastilha!
Tal como pensávamos, esse homem é o Caçador de Piratas!
Além do mais, acreditamos que o homem dentro do Coliseu é o Chapéu de Palha Luffy!
Vice-almirante do QG da Marinha Shark-Slicer Bastille
Você quer dizer a vencedora do Bloco C, Lucy?
Isso explica sua força.
Então ele está neste país, tal como Smoker relatou.
Vamos capturá-lo?
Não, deixe-o nadar livremente por enquanto.
Aquele lugar está cheio de...
piratas, caçadores de recompensas e mercenários renomados em todo o Novo Mundo.
Se entrarmos lá e causarmos confusão tentando capturar o Chapéu de Palha,
seremos descobertos.
Capturaremos todos os vilões que saírem do Coliseu, sem deixar nenhum escapar.
Se vamos fazer isso, podemos muito bem acabar com todos eles de uma só vez.
Os lutadores que foram derrotados são...
Don Chinjao do Block C, e...
Não reconheço nenhum desses nomes.
Quem estamos aqui para capturar?
O que?
Isso servirá?
O que você está fazendo?
Sanji-dono me disse para ligar para ele assim que conhecermos Luffy-dono.
OK.
Ah, certo, Luffy.
A marinha cercou o Coliseu.
Tão casual! Foi isso que viemos dizer!
Os mares que cercam Dressrosa
Esse é Kin'emon.
Ah, Sanji? Sou eu.
Luffy?
Certo, Chopper. Use esse para entrar em contato com o Usopp.
Tudo bem.
Usopp aqui!
Então agora temos todos, exceto Law.
O que está acontecendo aí nas suas pontas?
Franky aqui!
Usopp e Robin também estão aqui.
O que você está fazendo?!
Ouçam todos vocês.
Estamos aqui junto com os rebeldes lutando contra Doflamingo, o Exército Real Riku.
Exército?
Um exército de anões.
Anões?
Usoland, o que você está fazendo?
Estamos tendo uma reunião de heróis! Não escute!
Muito bem.
Com licença!
Olá Luffy,
você se lembra daquele soldado estranho que conhecemos em frente ao Coliseu?
Sim. Então, o que é isso sobre anões?
Acontece que ele era o capitão deste exército.
E a turma reunida aqui está planejando lutar contra Doflamingo hoje.
Espere, soldado?
Ele pretende sacrificar sua própria vida...
para derrubar este reino!
Ah, certo! Sobre aquele soldado de brinquedo...
Ele é quem Rebecca queria parar!
Franky, você tem que parar esse exército!
Como o inferno!
Estou tentando dizer exatamente o oposto disso!
Você falou com aquela garota Rebecca?
Sim. Ela é muito legal.
Ela é pobre e ainda me comprou três marmitas!
Mas assim que ela entrou na luta, o público começou a me irritar muito!
Concordo.
Luffy. EU...
não posso seguir o plano de Traf!
E-Ei, Franky, o que você está dizendo?!
O plano do Traf era assim, certo?
Destruímos a fábrica e deixamos Doflamingo viver para que possamos usá-lo para chegar até Kaidou.
Mas se fizermos isso...
o que acontece com os caras que estão planejando lutar contra Doflamingo hoje?
Os anões não vão recuar.
Este país pode ter parecido divertido,
mas há uma escuridão muito profunda aqui.
Eles estão prestes a colocar suas vidas em risco para destruir essa escuridão!
Considerando o tamanho deles, isso é realmente inspirador.
Este pequeno e corajoso exército está enfrentando aquele inimigo gigantesco e imundo.
EU...
não posso abandoná-los.
Você acha que ainda deveríamos deixar Doflamingo vencer apesar disso?
Luffy. Não importa o que você diga...
Eu não vou recuar!
Franky...
Soldado-san vai morrer.
Franky.
Faça o que quiser!
Já estaremos lá!
Obrigado!
Tudo bem, vamos nos virar.
O quê?!
Eu sabia!
Margens de Dressrosa
O que?
O que está acontecendo na cidade?!
Issho-san, há uma grande luta acontecendo na cidade!
Vamos embora.
O que é isso? Eu ouvi um barulho alto vindo do seu lado.
O que poderia ser isso? A cidade é...
Seja o que for, está cada vez mais perto!
O que está acontecendo?! Eu não consigo ver!
O que?!
Vice-Almirante Bastille, é isso...
Doflamingo!
Traf!
Seu pirralho!
Ei, conheci!
Por que você está com Doflaming-
Você ficou muito arrogante para o seu próprio bem.
Cora-san...
Traf!