Vamos! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Continue avançando!
O vínculo que nos une nunca se romperá
e sua luz brilhará no fim dos nossos sonhos.
Acordar! Acordar! Acordar! Acorde com o coração batendo!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A liberdade é a única bússola de que precisamos. -Somos melhores amigos-
Tradução e tempo inicial Yibis
Seremos nós que traçaremos o nosso próprio caminho.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Passamos todos os nossos dias avançando a toda velocidade, -Vá para o leste, vá para o oeste-
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
cada dia traz algo novo e não deixamos nada inacabado.
Trilha Sonora Halee
Cada provação que superamos traz uma chance de emoções fortes. (eu não posso ficar)
Edição de vídeo Sewil
Fornecedor bruto Crunchyroll
Amanhã e cada dia seguinte serão acalorados, intensos.
Uma cadeia de emoções!
Isso mesmo! Brilhando! Correndo! Para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga seu coração
e siga em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos brilhar! Correndo! Para sempre!
Abra o gráfico dos seus sonhos!
Há poder escondido no vínculo entre nós,
isso nos ajudará a compreender o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Nós somos os únicos! Vá em frente!
A situação do clã Riku!
O herói à espreita espera nas sombras!
Eles estão chovendo, um após o outro.
Vovô, mano!
Isso fede!
Então você foi jogado aqui também, Boo.
Onde estamos?
Uma montanha de brinquedos e lixo?
Isso é o que eu quero saber.
Outro vai cair, você deveria se mover.
Ex-gladiador Ricky
Eu não sabia que existia um ferro-velho tão grande no subsolo do país.
Se eu estiver enganado, por favor me perdoe.
Capitão do Esquadrão Dressrosa Tanque Lepanto
Mas tenho uma sensação incômoda.
Você é...
Será que você pode estar...
Sua Alteza, Rei Riku?
Rei Riku?
Rei Riku? Isso é impossível!
Ele não está morto?
Falando do antigo rei de Dressrosa,
Ouvi dizer que ele enlouqueceu e foi morto.
Depois de ter caído tanto, não há mais sentido em esconder isso.
Na verdade eu sou ele.
Mas por favor não me chame de rei, Comandante Tank.
Ex-rei de Dressrosa
É o rei Riku.
Riku Dold III (avô de Rebecca)
Você estava vivo?
Graças a Deus você estava seguro, Rei Riku.
Sou apenas um velho agora.
Um velho pecador que não conseguiu nem salvar sua única neta.
Já faz muito tempo.
Eu estou agora...
Doflamingo...
Não há necessidade de dizer isso. Eu entendo.
Você estava cuidando de Viola.
Como poderia duvidar de um homem com tanta honra como você?
Deve ter sido uma decisão difícil.
Não, comparado aos seus problemas...
Nossa, então você era o Rei Riku!
Oh, o rei de Prodence.
Isso realmente me leva de volta.
Você salvou meu país da crise muitas vezes.
Estou feliz que você esteja vivo.
Ei, agora...
Desde que você desapareceu,
houve um desequilíbrio de poder nos países vizinhos, resultando em guerras constantes.
Estou realmente cansado de tudo isso.
Espera aí, Elizabello!
Você pode estar cansado disso, mas se alguém ri, alguém também chora!
Alguém tem obtido um lucro enorme ao instigar todas as guerras!
Fornecendo armas a todos os países em guerra!
O corretor é um homem chamado Joker.
Qual é o apelido de Doflamingo no submundo.
Mas não sabemos onde essas armas estão sendo fabricadas ou armazenadas.
Nosso País das Flores vem perdendo muito na guerra por causa dessas armas.
A nossa entrada no torneio do Coliseu foi apenas parte das nossas investigações.
A Marinha Happou recebeu ordens do nosso rei para destruir a fábrica de armas. Esse é o nosso verdadeiro objetivo.
Rei Riku, porque você cometeu aquele ato que permitiu que Doflamingo se tornasse rei,
muitos dos países vizinhos estão em apuros!
Exatamente, Elizabello-sama.
É verdade que devemos muito a Dressrosa pelo que fizeram por nós.
Mas a sua preocupação com aquele homem é desnecessária.
Neste momento, o nome Rei Riku-
Cale a boca, vista-se!
Você não sabe o que realmente aconteceu naquele dia trágico há dez anos.
Como ousa falar mal do rei?!
Está tudo bem, Tanque. Não importa agora.
Rei Riku, também sou um ex-soldado do seu exército.
Assim como eu.
Eu também, Rei Riku.
O que é isso?
Os brinquedos começaram a se mover.
Eu pensei que eles eram apenas lixo!
Todos os ex-soldados de Dressrosa e até os brinquedos estão se curvando diante dele.
O que está acontecendo?
O Rei Riku não era odiado por todo o país?
Com uma armadilha tão grande aqui, parece que existem alguns segredos escondidos no subsolo.
Entendido.
Continue com sua investigação.
Grande irmão!
O que diabos é isso?!
O que está acontecendo agora?!
Sai!
Grande irmão!
Ei, ei...
Acabou agora, então você pode ir.
Não prejudique nenhum ser humano.
E siga as ordens da família.
Certifique-se de seguir estas regras.
Saia por essa porta e você chegará à fábrica e ao porto comercial.
Ir.
Não fale! Certifique-se de trabalhar duro!
Todos os participantes são poderosos, por isso não quebrarão facilmente.
O que está acontecendo?
Meu corpo não vai me ouvir.
Não posso ir contra as palavras dele.
O que aconteceu comigo?!
Ela fez isso!
Alojamento para Gladiadores Prisioneiros no Coliseu
Ei, quem se importa com repolho?! Mostre Rebeca!
Na verdade, pensando bem, é muito difícil de ver aqui.
Vou torcer por ela de algum lugar mais perto.
OK.
Ah, sim, eu costumava pensar que este país parecia muito divertido e feliz.
.
mas olhando para vocês, talvez eu estivesse errado.
O que você viu foi o mundo florido dos vencedores.
Doflamingo divide o mundo em vencedores obedientes e perdedores desobedientes.
Ele é exatamente como o Governo Mundial.
Aqueles que se opõem a ele são perdedores que são tratados como lixo.
Esconda o lixo na escuridão e, com certeza, o país ficará perfeito visto de fora.
Vamos em busca do tesouro!
É como o país onde cresci.
Quando você começa a questionar as coisas, você vê que algo está errado neste país.
Acreditamos que existem segredos ainda mais obscuros.
É melhor você ter cuidado.
Tudo bem. Até mais.
Luffy-senpai!
Campos de Flores - Sede da Rebelião dos Lutadores Reais de Riku
Escritos antigos dizem que há muito tempo os nossos antepassados ​​saíram para o mar,
em busca de recursos que seu país não possuía.
Mas quando foram descobertos pelos grandes humanos, foram levados à beira da extinção.
Aí estão eles.
Anões!
Mas um dia, o rei de Dressrosa, um país vizinho, ofereceu-lhes um acordo.
Em troca de um pouco de trabalho manual, ele lhes ofereceria os recursos que desejavam e sua segurança.
O nome desse rei era Donquixote.
Essa é a pior parte da nossa história, que continuou até há 900 anos.
A era da escravidão.
Os escritos que se seguem mostram o que realmente era a família real...
Demônios, por completo!
Nosso povo foi forçado a trabalhar dia após dia, no subsolo, onde ninguém podia vê-lo.
Os grandes humanos viviam da riqueza e da prosperidade trazidas pelos Tontatta.
Ninguém sabe o que aconteceu no século vazio, mas...
Há 800 anos, um novo rei nasceu em Dressrosa.
Rei Riku!
Depois de ouvir sobre o tratamento desumano dos anões nas últimas centenas de anos,
é dito que ele derramou lágrimas e se desculpou profundamente do fundo do coração.
E a próxima ação do novo rei foi de arrependimento.
Ele disse que poderíamos tirar tudo o que precisássemos deste país.
Que não precisávamos trabalhar.
O rei chamou isso de trabalho de fadas e acalmou os cidadãos com risadas.
Ele criou com sucesso a lenda das fadas neste país.
Rei Riku, o Primeiro, você é tão legal!
O país liderado pela gentil linha Riku até forneceu apoio aos países vizinhos em perigo.
Não posso dizer que o país era rico e próspero,
mas foi maravilhoso e cheio de sorrisos.
Nossos ancestrais prestaram homenagem ao gentil Rei Riku,
transformando este país num país de belos campos e flores.
Esse é o vínculo de 800 anos entre o nosso Reino Tontatta e a família real Riku.
Mas depois de 900 anos, o descendente da família Donquixote, Doflamingo, voltou.
Estranhamente, ele está tentando repetir a nossa história horrível.
Mais de 500 pessoas do nosso povo, incluindo a minha filha Mansherry, foram vítimas dos seus modos sinistros.
Não devemos deixar que esses tempos se repitam!
Não vamos deixar.
Nós lutaremos!
Na verdade, para Dressrosa, e para o Tontatta,
o governo da Família Donquixote só trará sofrimento!
Lutaremos ao lado do nosso herói!
Com o Usoland do nosso lado não podemos perder.
Usolândia! Usolândia! Usolândia!
Eu estava pensando a mesma coisa!
Como esperado!
O rei Riku era um cara tão bom.
Ele era legal com o pessoal dos insetos.
Quem você está chamando de insetos?!
Eu quis dizer isso no bom sentido.
Então está tudo bem!
Capitão-san.
A gladiadora que luta no Coliseu está sendo chamada de neta do Rei Riku,
Morra, Rebeca!
e está realmente sendo insultado.
Você é a vergonha de Dressrosa!
As pessoas deste país parecem odiar o Rei Riku.
Eu estava pensando a mesma coisa!
Sim!
Usolândia! Usolândia! Usolândia!
Naquele dia, há 10 anos...
Usolândia!
aconteceu um incidente que fez com que o rei Riku perdesse a confiança do país em uma noite.
Mesmo que o rei tenha tentado proteger o país até o fim.
Os cidadãos não sabem a verdade sobre esse incidente!
Sinto muito, não consegui proteger sua mãe.
Naquela época, Doflamingo tentou destruir a linhagem de sangue Riku, mas...
Peguei a neta do Rei Riku, Rebecca, e continuei correndo por muito tempo.
Mas ela acabou sendo capturada.
E agora ela está exposta no Coliseu.
Terei prazer em dar minha vida para proteger a integridade do Rei Riku e a vida de Rebecca.
Aposto tudo nessa luta!
Por que você está...
Não pude proteger a mãe de Rebecca.
Nunca por um segundo esqueci o que aconteceu naquele dia.
Tendo sido transformada em brinquedo, ela pode não se lembrar mais de mim, mas...
Eu sou...
Pai de Rebeca!
Suas costas estão bem abertas!
O que é isso? Rebecca viu sua chance e escapou!
Rebecca está correndo como um rato!
E Rolling Logan está em sua perseguição, derrubando qualquer lutador que estiver em seu caminho!
Isso é barato, Rebecca! Lutar!
Lute e deixe-nos ver um pouco de sangue!
Maldito descendente do Rei Riku!
A pura maldade da sua família!
Se você é o pai dela...
isso não significa...
já que ela é neta do rei Riku...
que... quando você era humano, você...
Tudo começou naquela noite.
Responda-me!
Você deve ser do Rei Riku...
Não, na verdade pode ter começado muito antes disso.
No dia em que aquela mulher, Monet, começou a trabalhar no palácio.
Monet?
A mulher-pássaro de Punk Hazard?
Este país mudou muito nos últimos 10 anos.
Tanto a terra quanto seu povo.
Dressrosa há 10 anos
Ei, o que aconteceu?
Piratas atacaram minha casa.
Embora como o Exército Real Riku nos proteja, o dano não foi tão ruim.
Não chove há duas semanas.
Sim. Mas apesar da seca, as flores não murcharam.
Por que?
Tudo graças às fadas.
Eles protegem nossas flores.
Eu quero mais comida!
Se você ainda tiver energia suficiente para gritar, tudo bem.
Podemos ser pobres, mas este país está livre da guerra.
Você não acha que isso é mais importante?
Sim!
Nos 800 anos sob o governo da Família Real Riku,
este país nunca travou uma única guerra.
Isso é incrível.
De fato. Milagroso, até.
Dressrosa era um país verdadeiramente pacífico.
Mas então...
sem aviso, um pesadelo desceu sobre o palácio real.
Quem está aí?!
Não grite. Não ligue para ninguém.
Q-Quem é você?
I am Donquixote Doflamingo.
Os rumores sobre esse pirata Donquixote me causaram alguma preocupação.
Sim, suas preocupações estavam certas.
Sou descendente da família Donquixote, os antigos governantes deste país.
Eu sou o governante legítimo deste reino. O rei voltou!
Pelo que ouvi, você roubou uma nave de transporte que transportava tributo aos Dragões Celestiais,
e usou esse dinheiro para chantagear o governo para torná-lo um Senhor da Guerra.
Eles não sabem como lidar comigo.
O fato de eu não temer os Dragões Celestiais realmente os preocupa.
Se você sabe quem sou e o que posso fazer, isso simplifica as coisas.
Vou vender-lhe o país por 10.000.000.000 de barrigas.
Você vai vender o país?!
Normalmente eu aceitaria sem lhe dar essa chance.
Se posso usar o dinheiro para evitar derramamento de sangue, que assim seja.
Mas este país não tem nem 10.
000.
000-
Claro que sim.
Você tem até o amanhecer.
Não há ajuda de outros países. Estou testando seu poder como rei.
No entanto, você não deve contar sobre mim aos seus cidadãos.
Você tem duas opções.
Evite uma briga juntando dinheiro,
ou lute e veja o sangue de seus súditos.
Escolha o que você preferir.
Não seria melhor lutar contra Doflamingo, Majestade?
Não!
Chamar isso de “luta” pode soar melhor, mas seria homicídio culposo, um ato desumano!
Mas mesmo que tentemos juntar dinheiro, não há muitas pessoas ricas neste reino.
O facto de Dressrosa estar em paz há 800 anos prova que não somos feras.
Não se rebaixe ao nível dos animais! Seja humano!
Não vou deixar as pessoas se matarem!
Não temos tempo!
Envie tropas para todas as cidades de Dressrosa!
Devemos reunir 10.000.000.000 de barrigas deste país!
Se não o fizermos, este se tornará um reino governado por piratas!
Tenho certeza de que juntar o dinheiro significará que perderei a confiança das pessoas,
mas apenas por algumas horas!
Quando tudo isso acabar, farei o que puder para compensá-los!
Isso é tudo que podemos fazer. Não podemos resolver isso através de mentiras ou protelações.
Continue juntando dinheiro enquanto puder! A vida deste reino depende disso!
É o exército.
O que eles poderiam querer tão tarde da noite?
Não é o Comandante Tank?
Ouçam-me, todos vocês!
Quero que você reúna todo o dinheiro que tiver e traga aqui!
Ei, o que há de errado?
Você realmente acha que o rei vai deixar você escapar impune?
Esta é uma ordem do rei!
Rapidamente! Não podemos explicar os nossos motivos, nem temos tempo para esperar!
Por favor, apenas tenha fé no Rei Riku e traga todo o dinheiro que você tiver aqui!
Mas isso é tão repentino...
Isso é uma loucura! Não há como eles aceitarem isso!
Um caracol projetor?
Para todos em Dressrosa.
Rei Riku!
É o Rei Riku!
Eu tenho um pedido. É bastante repentino e tão irracional que você pode duvidar da sua audição, mas...
por favor, não me pergunte por que estou fazendo isso.
Por favor, pegue o dinheiro que você tiver...
e empreste tudo para mim!
O rei está se curvando!
Sua Majestade!
Mas por que ele perguntaria isso?
É tão repentino.
Sua Majestade, por que você está se curvando ao seu povo?!
Você não deve! Você é o rei!
Por favor, pare com isso!
Levante a cabeça!
Se você for visto agindo assim, você envergonhará seus antepassados!
Você se tornará motivo de chacota do mundo inteiro!
Pare com isso agora!
Eu te imploro! Isso não é brincadeira!
Se você quiser uma prova da minha sinceridade, terei prazer em cortar minhas próprias mãos ou pés para você, agora mesmo!
Ouça com atenção, Tank.
Se o pior acontecer, pelo menos tentarei derrubar Doflamingo sozinho.
Rei Riku, não é isso...
Deixo o resto para você.
Devemos reunir esse dinheiro, custe o que custar!
Apressem-se, pessoal! Pegue seu dinheiro, como o rei pediu!
Isso mesmo! O rei é gentil, ele nunca faria isso por motivos egoístas!
Sim, ele deve ter algum bom motivo para isso!
Traga todo o seu dinheiro!
Tudo bem!
Isso prova a grandeza do rei.
Aqui.
Obrigado.
Me perdoe!
As pessoas confiam de todo o coração na Família Real Riku há 800 anos.
Que reino magnífico!
Este país será salvo!
Nós vamos retribuir!
Agora leve o dinheiro de volta para o palácio!
Pressa!
Comandante Tanque!
Sua Majestade está na cidade de Sevio.
Olhe para a tela.
O que?
Cidade do Sul de Sévio
Sua Majestade. Você não precisava vir aqui.
Correr...
Rei Riku! Podemos não saber quais são os seus motivos, mas acreditamos em você!
Fugir!
Rei Riku! O que você está...
Rei Riku!
Rei Riku?!
Não! Pare com isso!
Rei Riku, por favor, pare!
O que você tem?
Mover! Fique longe de mim!
Fugir!
Ele está até matando os soldados?!
Meu corpo está se movendo sozinho!
O que... está acontecendo...
Rei Riku?!
Inacreditável!
Que rei horrível!
A noite ainda é uma criança.
Agora, soldados! Você também dança!
Parasita!
Agora os soldados também enlouqueceram!
Me ajude!
C-Comandante!
Rei Riku, por quê?!
Ele nunca fez nada de errado!
Foi algo que fizemos?
Não há desculpa para isso.
O país está acabado!
Esta foi a armadilha de Doflamingo!
O que aconteceu com você, Sua Majestade!?
Por favor, pare!
Ei, ei! Podemos começar agora, Doffy?
Não seja tão impaciente, seu tolo.
Vamos esperar até que o país mergulhe nas profundezas do desespero,
e eles amaldiçoam o Rei Riku de todo o coração.
É aí que os heróis aparecerão!