Lute, bata, levante-se
Esses são os nossos dias difíceis
Dias comuns não saciarão nossa sede
Aqui vamos nós, sempre, não fuja
Vamos continuar vivendo fustigados pelos ventos fortes
Ainda estamos longe do nosso objetivo
Temos que continuar dias difíceis
Vamos fazer de novo, sim, quantas vezes, querido
eu tenho que me levantar para realizar meu sonho
Parece que a força da minha determinação é
posto à prova todos os dias
Ei, vamos
Não quero me contentar com pequenos sucessos, inventando desculpas
O mundo em que entrei é selvagem e sem lei
Voando pelo ar, desprevenido, a realidade me contrariou
Sem piedade, me bata, me bata, e mesmo que eu caia de novo
Oh
Só quem se levanta e olha para frente
vai rir por último, único vencedor
(Temos que ir, até chegarmos lá, na estrada da glória)
Lute, afaste-se, aja forte
Esses são os nossos dias difíceis
Uma aposta segura? Não existe tal coisa
Aqui vamos nós, sempre, seja o melhor
e seguir em frente sem pensar nas consequências
Coloque todos os nossos desejos juntos
Temos que continuar dias difíceis
O estado da guerra
A cabeça do Pica-sama caiu e ele parou de se mover!
O que aconteceu?!
Agora é nossa chance!
Eu vou derrubar Doflamingo!
Eu vou!
Não, eu vou!
Eles estão vindo de novo!
Pare-os! Não os deixe chegar ao palácio!
E-É impossível. Os lutadores do Coliseu não vão parar.
Olhe para eles!
Não acredito que ainda resistam ao jovem mestre.
Eles são loucos.
De fato. Fujitora e seus soldados da Marinha estão do lado de fora do palácio.
G, para soldados da Marinha!
Então foram os Chapéus de Palha que pararam Pica, afinal.
Existem quatro inimigos diferentes se aproximando do palácio neste momento.
Tudo bem, aqui estou!
Transformar!
A fábrica do Sorriso!
Agora é hora de quebrar os portões da fábrica!
Feixe Radical!
Não que o seu ataque possa sequer arranhar a fábrica, mas...
Vim para resolver as coisas com você, só por segurança.
Você ainda quer lutar?!
Isso é o que os homens fazem, garoto.
Senhor!
Por favor, Kyros! Saia e se renda!
Se você não sair, nós iremos até você!
Não queremos o dinheiro, mas a matança não vai parar até que todos morram!
Não temos escolha! Queremos acabar com esse pesadelo!
Desejo terminar esta batalha o mais rápido possível.
Não vou culpar você pelo seu julgamento, mas você me lembrou por que devo continuar!
Fogo! Não deixe ele escapar!
Eu também tenho algo que devo fazer!
Huh?! Luffy-senpai não está aqui!
Claro que ele não é.
Você sabia?!
Luffy não consegue ficar parado no mesmo lugar por cinco minutos.
Liberdade!
Eu não esperaria menos do Rei dos Piratas!
Robin-san, eles ainda vêm atrás de nós.
Quando chegarmos ao topo, vencemos!
Temos que derrubar a rede assim que terminarmos.
Você conseguiu!
Perdoe-me.
Grande irmã!
Rei Riku, o que é aquele monstro de pedra?
Por que o palácio está ali?
Eu encontrei.
Viola-san!
Viola!
Eu encontrei, padre.
A chave para as algemas de Trafalgar Law.
Finalmente encontrei usando minha clarividência.
Temos que entregar isso a ele de alguma forma.
Espere, Viola! Por que você está tão preocupado com eles?
Eles são piratas!
Isso mesmo. São eles os bandidos que irão derrubar a fachada pacífica deste país!
Pai, estou apostando tudo neles, nos Chapéus de Palha.
O pirata Doflamingo que recebeu o posto de Senhor da Guerra pelo Governo Mundial
reinou sobre este país e causou-nos tanta dor.
Não quero nenhuma ajuda do Governo Mundial ou da Marinha, que fingem ser tão justos!
Eles não podem ouvir...
As vozes das vítimas...
Os gritos enfurecidos deste país.
Os responsáveis ​​só ouvem o que querem ouvir.
Pelo menos os Chapéus de Palha têm paixão por trás de suas palavras e agem de acordo com seus corações!
Eu vou acabar com o Doflamingo!
Então fique com meus companheiros de tripulação.
Rei Riku. Rei Riku!
Olhe para este homem.
Você não é o cinco estrelas?
Isso mesmo! Ele é Deus Usopp, também conhecido como Usoland!
Este homem lutou sem se preocupar com sua própria segurança...
E quebrou o feitiço dos brinquedos que duravam dez anos!
Ele é nosso herói!
Usolândia!
Usolândia! Usolândia!
E Luffyland é o capitão daquele super-herói!
Rei Riku, os Usolanders, também conhecidos como Piratas do Chapéu de Palha, são a estrela brilhante da esperança deste país!
Mesmo que sejam piratas, confiaremos neles até o fim!
Viola-san, vou levar essa chave para Lucy.
Rebeca?!
Mal posso esperar por aqui. Por favor, deixe-me ir.
Rebeca...
Tudo bem, ótima ideia! Vá para Luffy-senpai!
Claro, eu vou junto! Deixe comigo!
Rebecca, se você for até lá, será caçada como uma fora-da-lei no jogo de Doflamingo.
Não será fácil para você.
Eu ficarei bem.
Nesse caso, você poderia passar pelos telhados!
Kabu-san e eu iremos acompanhá-lo, então não se preocupe!
Através dos telhados?!
Isso mesmo! Inhel, posso deixar a fábrica para você, certo?
Claro!
De acordo com a nossa unidade de reconhecimento, Fraland está atualmente lutando contra o Señor Pink.
Ajudaremos Fraland a libertar nossos amigos capturados e a Princesa Mancherie!
Bom.
Então te vejo mais tarde!
Pessoal, não há tempo para relaxar! Vamos nos encontrar aqui nos terrenos reais!
Agora vamos!
Chapéu de Palha Luffy... Que homem estranho.
Doflamingo!
Que estranho!
Ah! É tão estranho!
Como aqueles idiotas do Coliseu puderam subir até aqui?!
Achei que havia milhares de fuzileiros navais lá embaixo!
Eu também pensei -in!
O vice-almirante Bastille e o almirante Fujitora do QG da Marinha também!
Como eles conseguiram passar?!
Ei! Isso é tudo que a Família Donquixote tem?!
Alcançaremos o chefe deles em breve!
Eu tenho um relatório!
O Chapéu de Palha Luffy chegou ao primeiro l-
Gatling de borracha!
Saia do meu caminho!
Não podemos... c-competir com ele...
Chapéu de Palha!
Eles estão caindo como moscas!
Os lutadores do Coliseu também estão chegando!
Chapéu de Palha!
Eu os vejo, Dellinger!
Os fuzileiros navais estão paralisados.
O que?!
Não há como você se afastar?
Isso mesmo.
Os Chapéus de Palha e os guerreiros que os apoiam...
Não posso permitir que ninguém que esteja tentando machucá-los...
Vá mais longe!
É função do Exército Revolucionário proteger os piratas?
É sim.
Como membro do Exército Revolucionário, não vou deixar você passar.
Não, eu entendi errado.
Como irmão, não posso deixar você passar!
Oh?
E precisamente de quem você é irmão?
Seu bastardo!
Isso não vai me machucar.
Eu tenho o poder da Fruta Mera Mera.
Você está brincando comigo?!
A Marinha não pode ser derrotada por um único membro do Exército Revolucionário!
Espere! Não faça isso!
Fogo!
Eu disse "Não!"
Os dedos desse cara são assustadoramente fortes!
São garras!
Dê um passo para trás!
Vocês não podem vencê-lo!
Meus dedos estão...
Garras de dragão!
As garras que destroem as pessoas preconceituosas no poder!
Ele quebrou o Cutelo de Tubarões do Vice-Almirante Bastille!
Por que, você...
Essas garras podem...
esmague crânios humanos como um ovo!
Eu tenho um problema.
Já que aquela gaiola de passarinho está no caminho, meu meteoro vai ser fatiado, não é?
Correr!
É um meteorito!
Ops! Que bela bagunça!
Está em todo lugar...
Espero que nenhum civil tenha se ferido.
Quando você planeja derrubar um meteorito, avise-nos, Isshou-san!
Ah, me desculpe! Eu derrubei um!
Antes de fazer isso!
Você sabe em que posição você está?
Ainda não me acostumei com meu próprio poder...
Então tentei evitar isso.
Vice-Almirante Bastilha!
Vice-almirante!
Você disse que tinha que fazer isso “como um irmão” antes, não foi?
Sim.
O proprietário anterior da Mera Mera Fruit, Fire Fist Ace, que morreu em Marineford,
alegou que ele era irmão adotivo do Chapéu de Palha.
Quer dizer que você também é irmão dele?
Trocamos taças de irmandade.
Estamos ligados por um vínculo inquebrável.
Que bando problemático de irmãos.
Que tipo de irmãos eles são?!
Os irmãos do Chapéu de Palha...
Um deles era um dos comandantes do Barba Branca,
E o outro é o segundo em comando do Exército Revolucionário?!
Lembre-se disso...
Se Luffy pedir minha ajuda,
Deixarei minha posição de lado e irei em seu auxílio, não importa onde estejamos no mundo.
Eu nunca...
Jornal: Ace está morto
Novo você!
Sabo!
...quero passar por isso de novo!
Acho que não faz sentido fazer mais perguntas.
Você não se importa de qualquer maneira, não é?
Não tenho nenhuma razão para acompanhar suas histórias.
Eu vou...
proteja Luffy!
Primeiro passo do novo Palácio Real
Ir! Ir! Ir!
Esse é o Ceifador do Coliseu!
Derrube o touro e faça com que ele resista, então ele será apenas um prêmio no jogo!
Não subestime Ucy!
Ucy! Ir! Ir!
Ele é o Ceifador! Curve-se!
Fora do caminho!
Vamos direto para o palácio!
Ah! Repolho!
Chapéu de Palha! Eu irei na sua frente!
Droga! Achei que estava pegando um atalho!
Você tem que correr mais rápido, Ucy!
Droga, todo mundo está se atualizando!
É Hajrudin!
Saia do meu caminho! Não tenho nada a ver com você, pequenote!
Eu tenho que continuar andando!
Oh não! Eles vão me adiantar!
Atire, atire!
Lá vêm eles, de novo!
Não seja fraco! Atire no touro!
Nós vamos cair!
Pare de brincar com o Luffy do Chapéu de Palha! Seus idiotas!
Ra-Ra-Ra-Rampage!
Quem é aquele?
Ei, não seja tão frio.
Eu era um candidato no Bloco C, assim como você.
Assassinos de Mogaro, Funk Brothers Irmão mais velho: Kelly (fundido com o irmão mais novo Bobby)
Eu sou Kelly Funk!
Você estava?
Ei, ei, ei!
Fomos salvos por Deus Usopp como os outros!
Encontrei um atalho para alcançar os níveis mais altos.
Você pode ir direto para o Campo dos Girassóis, bem em frente ao Palácio!
O que? Realmente?!
Eu quero te ajudar!
Tudo bem! Vamos ultrapassar Cabbage e os outros de uma só vez!
Ei, Chapeleiro de Palha!
Quando poderei me livrar dessas algemas?
Com essas algemas de Sea Stone, eu poderia muito bem ir até lá apenas para ser morto por Doflamingo.
Bem, isso vai dar certo! Vamos embora!
Como você pode ter tanta certeza?!
Volte para o planalto onde estávamos antes, então!
Huh? Por que?
Vou procurar a chave!
Essa luta será vencer ou morrer!
Ver? Existe um atalho!
Agora vá em frente, Chapéu de Palha. Nós guardaremos a entrada!
Tudo bem, obrigado!
Ucy, vamos!
Tomar cuidado.
Bom trabalho, Kelly Funk!
Certifique-se de proteger a entrada! Muito obrigado!
Eles caíram... Afinal, o que eles queriam?
Tudo bem! Não se preocupe e continue, Ucy!
Direto para o Campo de Girassóis!
S-Chapéu de Palha-san...
M-Que você seja vitorioso!
Seu telefone caracol...
Responda.
Olá?
Esse é o Luffy!
O homem que se tornará o Rei dos Piratas!
Luffy. Sou eu.
Robin!
Ainda estamos no patamar em que você estava antes.
Onde você está?
Estamos no primeiro nível do outro planalto e rumo ao Campo de Girassóis.
O Campo de Girassóis fica no quarto nível.
Viola encontrou a chave das algemas de Traf-kun.
Oh sim?!
Nicoer, entregue-me o mais rápido possível!
O que devo fazer?!
Olá, aqui é Leo da Tribo dos Anões.
Vamos escoltar Rebecca-sama, o homem-galo e Robiland até lá em altíssima velocidade!
Vamos nos encontrar no Campo de Girassóis, no quarto nível.
O que? Como vocês vão nos alcançar?
Explico mais tarde! Nos vemos no Campo de Girassóis!
Ver? Eu te disse que vai ficar tudo bem!
É apenas uma coincidência!
Tudo bem! Ucy, corra!
Parar! Ele está entrando na água!
O que?! É um beco sem saída!
Volte! Pressa!
Ucy! Não entrar em pânico!
Alguém está vindo.
Este é apenas um poço de água inclinado.
Não há atalho aqui.
É você!
Edição: Sewil Tempo: Datenshi QC: Mr Luffy, Galaxy 9000 Trilha sonora: Halee
Doflamingo!