Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Tradução FUNimation
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Trilha Sonora Halee
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Vamos nos apressar em direção à emoção - aí está o sinal de partida
Taxa de edição
Agora é a hora de zarpar - vamos levantar âncora
Verificação de qualidade Alasta Galaxy 9000 Mr.
Atravesse o vento com as cores do arco-íris e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
Cronometragem Datenshi
E se você entrar em apuros
Eu sempre estarei lá para te proteger
Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade chegar, vamos nos abraçar
e olhar para a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira - juntos somos um
Combate
Entra! Meta! Meta! Meta!
Tudo bem! Zoro! Sanji! Você é incrível!
Vocês, vagabundos, realmente conseguiram!
V-Você conseguiu!
Ah! Mas eu não quero devolver Choppy!
Zoro! Sanji! Muito bem!
Uau! Eles são incríveis!
Bom trabalho! Bom trabalho!
Estou totalmente comovido até as lágrimas!
Vocês realmente são os melhores!
Seus idiotas! Quem diabos elogia seu inimigo?!
Eu não posso acreditar nisso! Ninguém derrota os Monstros Grogue...!
Olá, Ref. Acorde, acorde.
Apresse-se e apite! Prossiga!
Ah, certo.
Seu comportamento comigo foi uma falta flagrante!
Ele está fora do jogo!
E aí está o apito final!
A partida do Groggy Ring acabou!
Obrigado pelo seu trabalho duro!
Na segunda rodada do Davy Back Fight,
A Equipe Chapéu de Palha conquistou a vitória de forma inacreditável
dos até então invictos Groggy Monsters!
Claro que vencemos! Zoro e Sanji nunca perderiam!
Nami-san! Robin-chan!
Você viu isso?! Você se apaixonou por mim?!
Você foi maravilhoso!
Seus idiotas! Não me assuste assim!
Isso dói.
Você foi ótimo! Você fez exatamente o que eu disse!
Você não fez nada.
Agora que a Equipe Chapéu de Palha venceu o jogo Groggy Ring da segunda rodada,
eles podem roubar um membro da tripulação dos Foxy Pirates
ou o símbolo dos Piratas Foxy!
Quem o capitão do Chapéu de Palha quer?!
Não é óbvio?
Huh?! Sou eu...?
Eles me queriam desde o início...!
Oh cara... ainda não estou pronto para ir...
Droga, devo ser eu! Nossos olhos acabaram de se encontrar...!
Aposto que serei eu...
Poderia ser eu!
Se ele me escolher, vou me despedir desses caras com um sorriso...
Eles gostam de mim, eu simplesmente sei disso...
Vamos Luffy... Depressa...
OK! eu escolho-
Aguentar!
O que foi, Nami?
O chefe deles provavelmente participará da próxima rodada, certo?
Se pegarmos Chopper de volta agora, mas perdermos na próxima rodada
eles poderiam simplesmente roubá-lo de novo!
Nesse caso, levar o chefe deles agora
é a melhor maneira de recuperar Chopper e mantê-lo.
U-U-Inacreditável! Ele vai chamar o capitão dos Foxy Pirates?!
Essa é a estratégia do amendoim!
Vocês são os mais baixos!
Seus péssimos amendoins!
Lute conosco de forma justa e honesta!
Não há nenhuma regra contra isso
mas de repente chamando o líder do oponente após o segundo turno
é uma tentativa óbvia de evitar um confronto direto!
Eu não posso acreditar no que estou ouvindo! Esta é a ideia diabólica de uma mulher desumana!
O nome dela é Nami, a navegadora pagã!
Como você ousa insultar a Nami-san?! Eu deveria te filé!
Amendoim! Amendoim! Amendoim!
Eu os odeio...
Mesmo que não vá contra as regras,
parece que isso iria contra a ética dos piratas.
Estou com a Nami nisso!
A reação deles é natural. Você está errada, Nami.
Você já vai calar a boca?! Pare de agir arrogantemente!
Nossas desculpas!
Mesmo assim, goste ou não, Monkey D. Luffy, capitão do time vencedor
cabe a você decidir como esse jogo vai se desenrolar!
Ele é livre para escolher quem quiser do Team Foxy!
Ele vai me escolher, eu simplesmente sei disso...
É óbvio que sou a única escolha aqui...
Ele vai me escolher? Esses caras são legais!
Diga, navegador.
A sua proposta dá-nos uma vantagem esmagadora,
mas isso também torna o chefe deles parte da nossa equipe.
Não, obrigado.
Agora que o assédio da Equipe Chapéu de Palha ao nosso chefe terminou,
é hora de escolher alguém!
Quem ele vai escolher?!
Tudo bem então. Eu quero pegar de volta...
Helicóptero! Voltar!
Oh não! Agitado!
Obrigado! Eu estou tão feliz!
Não chore! Você sabe que nunca perderíamos!
Nosso chefe afundou com o peso de seus sentimentos!
Não acredito que todos rejeitaram nosso chefe daquele jeito!
Ah, chefe! Tudo bem! Precisamos de você!
Nós fazemos, chefe!
G-Gente...
Vamos dar uma lição a esses caras!
Sim! Mal posso esperar pela próxima rodada!
Nós amamos você, chefe!
Chefe!
Pessoal...
Sim! Vocês são meus únicos verdadeiros camaradas!
Obrigado!
Corte a porcaria, sim?
Chefe!
Eu sugiro que vocês se preparem!
O que?! Eu nunca perderia para você em uma luta!
Quantas vezes devo me repetir?
Uma luta e um jogo são duas coisas diferentes...
Finalmente chegou a hora da rodada final de combate!
Primeira ordem do dia: estabelecer o campo de batalha!
Os dois competidores giram o canhão!
E então...
...onde quer que ele pare, será onde--!
Aguentar! Isso claramente não era normal!
O campo de batalha foi definido!
Por pura coincidência está no deck da nossa Sexy Foxy!
Coincidência minha bunda! Seu idiota!
Agora vou explicar as regras do combate!
Tudo dentro de um raio de 50 metros de onde a bala de canhão caiu faz parte do campo de batalha!
Em outras palavras, é um círculo de 100 metros de largura!
Armas são permitidas, assim como qualquer outra coisa dentro do círculo!
Somente os dois competidores poderão entrar no círculo!
Tire seu oponente do círculo e você vence! É isso!
Observe que o ar e a água dentro do círculo ainda contam como dentro dos limites!
F! Ó! X! Sim!
Foxy!
As Cheerleaders das Flores estão atualmente no palco cumprimentando nosso chefe,
enquanto uma luta de abertura acontece a bordo do Foxy!
Além disso, a Association of Stalls está vendendo produtos de edição limitada do Davy Back Fight
então não deixe de conferir!
Não precisamos de nada disso! Basta começar!
Nota: "Alfinetes Foxy"
...por favor!
OK! Pins Foxy de edição limitada!
Não compre o lixo deles!
Com licença. Onde está o participante...?
Lá! Basta levá-lo já!
Que diabos?! Por que a pipoca e o refrigerante custam tanto?!
Se você não gosta, não compre.
Abaixe 80%!
Saia da minha frente!
Os limites estão no lugar!
Isso encerra o entretenimento de abertura! Obrigado pela sua paciência!
Agora, para o evento principal de hoje...
Combate! O sino tocará em breve!
Apresse-se para que o espectador fique todo mundo!
O que está acontecendo?
O céu está ficando escuro...
Desta vez teremos uma batalha entre capitão e capitão!
Primeiro, no canto esquerdo da figura de proa...!
Um homem que enfrenta todos os adversários e ostenta um histórico lendário de invencibilidade
de 920 vitórias e 0 derrotas!
Nosso chefe Silver Fox Foxy!
Tudo bem...
Escute Luffy. Você não é mais o seu antigo eu.
Esse penteado desperta a verdadeira selvageria de um homem.
Alguns perguntam se o campeão faz o afro ou se o afro faz o campeão...
Nem mesmo a ciência moderna consegue explicar isso.
Luffy... Com um cabelo afro, seus socos terão um grande poder de fogo.
Onde está o Chapéu de Palha?!
Ele foi fraco conosco?!
E no canto direito vindo do East Blue!
O líder de um minúsculo bando de piratas com uma recompensa de 100 milhões de Berry...
... Macaco "Chapéu de Palha" D. Luffy!
Uau! O afro Luffy está todo animado no canto direito!
Parece afiado, Luffy!
Você está brincando comigo?
Luffy parece tão legal!
Ele certamente quer.
Ambos os lutadores entraram no campo de batalha!
Será que o Chapéu de Palha conseguirá tirar nosso chefe do círculo e proteger sua tripulação e seu orgulho?!
Ou será que a lendária invencibilidade do nosso chefe irá tirar-lhe tudo o que tem?!
Esta rodada de combate final e fatídica do Davy Back Fight está prestes a começar!
O que é tudo isso?!
Este é o camarim.
É uma luta com luvas, então escolha o que quiser.
Incrível!
Uau, isso parece mais um quarto de fantasias do que um camarim...
Veja tudo isso! E posso usar o que quiser, Usopp!
Ei, que tal isso? Parece bom?
Não... é isso...
Ei, Chapéu de Palha! Bela moda!
Sua bunda está praticamente chutada!
Mantenha os braços dobrados e mostre seu soco de direita dourado!
Sim!
Uau! Sua alma fraterna está ardendo em brasa!
Deixar o Usopp ser seu homem de canto foi um erro.
Eu gostaria que ele levasse isso a sério...
Eu não agiria tão confiante se fosse você, campeão!
Ele pode arrancar sua cabeça com uma mordida! Melhor tomar cuidado!
Muito bem, cara da esquina! Você está no caminho! Suma!
Uau! Meu trabalho como cornerman já acabou?!
Homem de canto fora!
Vá já!
Você está absolutamente certo!
Não há necessidade de eu permanecer aqui também! Eu vou embora também!
O que? As arquibancadas são...!
Ah, legal! Eu não sabia que eles faziam isso!
Agora, Luffy, Chapéu de Palha. Vamos nos divertir!
Este navio inteiro é o nosso campo de batalha! Rampage ao desejo do seu coração!
Temos muitos construtores navais qualificados, você vê!
Por pura sorte essa luta está acontecendo a bordo do Sexy Foxy!
Que tipo de luta mortal está prestes a acontecer?!
Os dois piratas estão agora sozinhos dentro do espaçoso campo de batalha!
Chefe!
Continue sua seqüência invicta!
Ganhe, Luffy! Você tem que vencer!
Seu feixe! Cuidado com o feixe dele!
A emoção toma conta das arquibancadas!
É saquear ou ser saqueado!
É apenas uma partida sem limite de tempo!
Raposa Prateada Foxy contra Luffy do Chapéu de Palha!
É uma batalha mano-a-mano entre essas duas potências piratas!
O destino de tudo está em jogo!
Aí vem...
...o sinal de partida!
Vamos fazê-lo!
Sim!
Chiclete... Pistola!
Feixe Lento-Lento!
Só meu punho é lento!
Você não é tão durão! Você é todo show!
O que?!
Voltar!
Lento-Lento...
Oh não!
Estou brincando!
O que...?!
Feixe Lento-Lento!
Luffy!
Ele está flutuando! Ele é lento mesmo quando cai?
Eu disse a ele para tomar cuidado com isso!
Ah... Merda...
Qual é o problema, Chapéu de Palha? Já está pronto para jogar a toalha?!
...o que...?
Corrida das Nove Caudas!
Oh! Nosso chefe desencadeia um ataque feroz logo de cara!
O Chapéu de Palha é incapaz de fazer qualquer coisa!
Huh? Ele nem está se mexendo...
Não, isso não é verdade!
Os efeitos também são lentos, só isso!
Isso foi apenas um pequeno "olá".
Os socos em si não machucaram muito.
Isso é óbvio para mim, homem da borracha!
Droga... isso...
Bem, seus trinta segundos estão quase acabando!
Está atingindo-o de uma vez!
Oh não! Ele está exagerando!
Luffy!
Besteira! O feixe lento-lento é mais perigoso do que eu pensava!
As vigas com certeza são legais...
Acho que não deveria me alongar mais do que o necessário...
Para onde foi aquele idiota?!
Droga! Não vou mais ser atingido por isso!
Saia, cabeça dividida!
Por favor, não desconte sua raiva nos ouvidos!
A-Outro Lento-Lento?!
Bem-vindo ao meu navio!
Por que você...!
Ele me pegou!
Acalme-se, sim?
Estou tentando lhe mostrar um pouco de hospitalidade aqui...
Essas balas de canhão foram lentas...
Se você pode andar em um, eu também posso!
Oh...! Eu não montaria esse se fosse você...
Ah, ou aquele.
Eu te disse isso!
Droga...
Cara, ele está destruindo seu próprio navio...
Estou apenas começando!
Bombas Foxy Face Lenta-Lenta!
Estranho!
Huh? Distintivos de alfinetes? São maiores que o que comprei!
Claro que estamos! Somos bombas!
Você é?! Caramba!
Huh? Uma bomba acabou de falar!
Eu sou... o verdadeiro negócio!
Desculpe Chapéu de Palha...
...mas atualizei minhas luvas!
E os 30 segundos das Face Bombs estão quase acabando!
Oh sim! Luffy! O corpo! O corpo!
Ah, Usopp!
Ei, o que está acontecendo com a luta?
Não sei. Me bate.
Você está falando sério?!
E-Explosões repentinamente balançam nossa nave...
...que por acaso é o campo de batalha...
causada por Foxy Face Bombs que também estavam carregadas...!
Fazer do navio deles o campo de batalha é um truque sujo!
Ei! Luffy! O que está acontecendo?!
Acalmar!
Usando isso a seu favor, nosso chefe conseguiu explodir Luffy do Chapéu de Palha com um ataque de canhão!
Acabou tudo para ele?! Ele não está em lugar nenhum!
Uau, isso foi por pouco!
Na verdade, foi um--!
O que?!
Pare com isso! Você é irritante!
Luffy do Chapéu de Palha está... vivo!
S-você está falando sério?!
Ele é alucinante!
De alguma forma, ele evitou a barragem de canhão de curto alcance!
Que velocidade! E-este é o verdadeiro poder de um homem que vale 100 milhões?!
Claro que é!
Apenas termine já!
Oh! Mas parece que o próximo ataque do nosso chefe já está em andamento!
Da cortina de fumaça resultante vem a risada perturbadora do nosso chefe!
Mas onde exatamente ele está?!
O que “Silver Fox” Foxy tem na manga desta vez?!
Aí está ele!
Ok, espero que você esteja pronto!
Você explodiu?!
Eu não! Não seja estúpido!
Mentiroso!
Não presuma nem por um minuto que você sairá vivo deste campo de batalha!
Feixe Lento-Lento--!
Eh?!
Gancho de goma!
Chega de vigas para você! Vou quebrar seus braços!
Ele desapareceu na fumaça novamente!
Huh?! Aí está você!
O que? Uma prancha?!
Feixe Lento-Lento!
Agora então! Qual deles sou eu? De onde virá o raio?!
Droga! Como devo saber?! Todos parecem idiotas!
Cabeças estúpidas...
Lá!
E você se considera uma pessoa de bom coração?!
Você está pronto para isso agora! Olhe para cima!
Huh?
Besteira! Um alçapão!
Isso é o que você ganha por se distrair!
Foi você quem me disse para olhar para cima!
Você pode querer prestar mais atenção!
Huh?
O que...?! Uau! O chão está se movendo!
Isso está me arrastando para longe!
Lá está o Luffy!
Por que ele saiu de lá?!
Oh não! Ele perderá se cair na água!
Eu não vou cair...!
Tão perto!
Não, não seria divertido se acabasse tão cedo!
Aguente firme, Chapéu de Palha!
Nossa! O que há com esse navio?!
Aonde você foi, raposa?!
O que é isso?!
Um distintivo da Foxy provoca estranhamente o Chapéu de Palha Luffy após sua fuga por pouco!
Lá dentro!
O interior do navio é o playground do nosso chefe! Luffy será atraído?!
Não, Luffy! É totalmente uma armadilha!
Ele obviamente tem um monte de armadilhas preparadas!
Aquele idiota! Eu vou acabar com os miolos dele!
O Chapéu de Palha Luffy entra correndo!
A batalha avançou por dentro mas não consigo entrar para dar o play-by-play!
Esta é a verdadeira essência desta rodada: uma batalha solitária entre dois combatentes!
Levantar! Levante-se Luffy! Lembre-se do seu treinamento doloroso!
Pare de brincar e sente-se. Eu não consigo ver.
Oh, um baralho de armas!
Cara, é grande! Aposto que o Usopp adoraria isso!
Agora, onde ele está?!
Aí está ele!
Tudo bem! Ele está vindo atrás de mim...!
Agora ele vai arrombar a porta em uma velocidade vertiginosa!
Mal ele sabe...
...que esta sala está cheia de espinhos!
Agora, entre correndo e...
Oh. Aí está ele.
Uau, o que há com aquele quarto?
Quem dispara canhões dentro dos navios alheios?! Seriamente!
Oh. Está voltando.
Você tem coragem! Você está tentando me matar?!
Droga!
Eu vou te mostrar!
Oh! Ele está fugindo!
"Enfermaria"
Volte aqui!
Esse pirralho tem algum bom senso?!
É isso! Transformação de rosto Foxy!
Pare aí, raposa!
Uma pessoa?
Caro eu!
Qual é o problema? Você se sente doente?
Onde você está doente? A cabeça? Você está doente da cabeça?
H-Huh?! Alguém acabou de entrar aqui?
Não, eu não vi ninguém. Mas não importa isso...
O que você tem? Seu rosto?
Isso é estranho... tenho certeza que o vi...
Aguentar! Aquela mulher parecia com ele!
Poderia ser?!
Ei você! Você é irmã daquele cara, não é?!
Contra Golpe da Raposa!
Enganar!
O que é isso?!
Isso é estranho! Ele realmente estava nesta sala!
Ele está mesmo tentando lutar?!
Oh! A cozinha!
Peixe peixe! Corte, azede! Carpaccio!
Grelhe no único fa-mi-re-do!
Oh? Posso ajudar?
Você já viu uma raposa com a cabeça dividida em duas que parece um verdadeiro idiota?!
Isso está indo longe demais...!
É você!
Eu era a senhora da enfermaria também!
Essa coisa também?!
Feixe Lento-Lento!
Oh não...
Corrida das Nove Caudas!
Não pense que eu te atraí aqui sem motivo.
Confira o que está esperando por você quando você for enviado voando!
Não é uma criatura viva.
Afinal, isso seria contra as regras.
Enquanto um feixe lento-lento está em vigor, todos os impactos dados são armazenados e disparados todos de uma vez.
Vá em frente agora! A parada final da sua vida está por vir!
30 segundos se passaram.
Huh? Onde ele está?
Eu estou... bem aqui!
Feh-feh-feh-feh-feh!
E outro feh!
Eu sou o piloto Foxy! E...
...deixe-me apresentar o Gorilla Puncher 13!
Uma máquina de perfuração semelhante a um gorila que teve todas as falhas corrigidas através de melhorias constantes!
A cara do gorila é realmente necessária?!
Excelente ponto!
Quero dizer, cale a boca! Quem te perguntou?!
Vá, Gorila Puncher 13!
Como ele está se movendo sozinho?
É um segredo...!
Você com certeza está suando muito...
Cale-se!
Você acha que pode se esquivar desses socos desprezíveis, não é?
Feixe Lento-Lento!
O que? Onde você está apontando?
Dê uma olhada atrás de você!
Huh? Quem é aquele?! Um espelho?!
Sim! Os espelhos refletem fótons Slowmo!
Entendi!
Ai! Ai!
Ah, isso doeu? Muito quente para você?
Esqueci de mencionar que os socos dessa coisa são muito quentes!
Melhor tomar cuidado! Nem mesmo os Reis dos Mares podem resistir a isso!
Raquete de espelho!
Estamos apenas começando!
Treinador Demônio de Bola Slowpoke! Um ataque bilateral com raios e socos saltitantes!
Cara, isso é irritante! Se eu puder chegar perto dele...!
Continue correndo! Você acabará esmagado entre o gorila e o espelho!
É isso!
Nunca pensei nisso!
O que?!
Pistola de chiclete!
Peguei ele!
Feixe Lento-Lento! Feixe! Feixe!
Enganar!
Gorila Punch Golden Hits!
A terceira rodada deste segundo Davy Back Fight, a rodada de combate, está em andamento!
O que está acontecendo agora ninguém sabe, mas não há dúvida
uma batalha verdadeiramente épica está acontecendo dentro do navio!
Apesar de não poder vê-lo, a torcida torce pelo nosso patrão!
Ele não vai perder!
Claro que não! Ele é o Luffy! E ele tem um 'para!
Ser Luffy é mais que suficiente.
Aquela maldita raposa...
O que há de tão especial em um afro?
Isso te fortalece ou algo assim?!
Isso está demorando mais que o normal...
Bem, o cara é feito de borracha.
Ele é feito de borracha e tem um 'fro!
Sério, o que isso tem a ver com alguma coisa?!
Oh meu Deus! Há atividade no convés!
Quem está em vantagem?!
Ou a luta poderia ter acabado agora?!
Eu vejo duas figuras!
Nosso chefe é quem ainda está de pé!
Chefe!
Enquanto isso, o Chapéu de Palha fica carbonizado!
Ele parece ter levado alguns socos muito fortes!
Luffy!
Isso é impossível...
Como alguns socos simples poderiam queimá-lo?! O que ele fez?!
Olhar!
O Chapéu de Palha Luffy está de pé!
Justamente quando parecia que ele estava caído, ele se levantou!
Parece que você mal conseguiu sobreviver, Chapéu de Palha...
É a alma fraterna! Poder afro!
Chute a bunda dele, chefe!
Pegue isso!
Esta é a Espada de Feixe Lento-Lento!
Eu contive seus braços e pernas! Mas fique à vontade para mover qualquer outra coisa!
Megaton Nove-Caudas Rush!
Correr!
30 segundos.
Ele caiu com certeza desta vez... Não, espere!
Luffy!
O Chapéu de Palha Luffy está de pé!
Uau! Quem é esse cara?!
Tem que ser o oposto! É a selvageria do afro?!
Pequeno teimoso...!
Pegue isso!
Feixe Lento-Lento!
Megaton Nove-Caudas Rush!
Droga, isso não é justo! Essa viga é contra as regras!
Usopp!
Uau! Isto parece o fim...!
Lidar com os socos também não é tão fácil!
Ele está espancando-o até a morte lá fora!
Oh?! De novo...?!
A-de novo...?!
Luffy...!
Eu não vou deixar você ter...
...qualquer um dos meus companheiros de tripulação...
...mesmo que isso me custe a vida!
Luffy...
Palha... Chapéu de Palha Luffy está de pé mais uma vez!