Pessoal! Eu vejo uma ilha!
Hum...
Parece que é uma ilha desabitada.
Prepare a âncora! Desembarcaremos na ilha!
Pois bem, vá procurar alguns alimentos.
Sim!
Ouvir. Nada de ratos ou sapos, ok?
Como você é egocêntrico. Uma vez no estômago, é tudo a mesma coisa.
Olá, Chopper. Você conseguiu encontrar alguma erva medicinal?
Sim. Colecionei a maioria deles, mas pode haver alguns ainda mais raros nesta ilha.
Mais importante ainda, algo está me incomodando há algum tempo.
Eu me pergunto o que é esse ritmo estranho que percorre esse caminho...
Pensando bem, sim, eu me pergunto o que é.
Parece que uma bicicleta passou.
Ei, ei. Esta é uma ilha desabitada, certo?
Isto não pode ser vestígio de uma bicicleta quando não há ninguém aqui.
Isso é verdade.
Ei, estamos quase atravessando a selva!
De repente, estamos em um grande espaço aberto.
Ahh!
O que há com o Chopper?
Ele está indo para aquela rocha. Tem alguma coisa aí?
Ahh!
Aquele maldito Chopper!
Ele deve estar tentando ter aquele cogumelo enorme só para ele!
Espere!
Qual é o problema, Chopper?!
Parece que algo aconteceu. Vamos!
Ai, ai, ai... Hm?
Almirante Aokiji do QG de Havy
Uau! O que diabos é isso?!
Ah... Hum?
Um cachorro-guaxinim?
Eu sou uma rena! Ver? Eu tenho chifres!
Você está bem, Chopper?!
Quem diabos é esse?!
O que aconteceu?!
O que está acontecendo, Luffy?!
O que há com vocês?
O que há com você?!
Quem é aquele cara enorme?
Quem é esse cara?!
Robin!
O que há de errado, Robin-chan?!
O que... Por que você está congelado?
Robin...
Oh-ho-ho?
Agora, agora. Não sejam tão sanguinários, pessoal.
Não é como se eu estivesse aqui sob ordens.
Como está um dia bonito, dei uma volta por aqui.
Encomendas?! De que organização?!
Oh, que coisa, você se transformou em uma mulher bonita...
Nico Robin.
Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Tradução FUNimation
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Trilha Sonora Halee
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Vamos nos apressar em direção à emoção - aí está o sinal de partida
Taxa de edição
Agora é a hora de zarpar - vamos levantar âncora
Verificação de qualidade do Galaxy 9000 Sr.
Atravesse o vento com as cores do arco-íris e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
Cronometragem Datenshi
E se você entrar em apuros
Eu sempre estarei lá para te proteger
Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade chegar, vamos nos abraçar
e olhar para a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira - juntos somos um
QG da Marinha, Almirante Aokiji
E pensar que ele deixou Robin tão abalado...
Quem é ele?
Ele é um fuzileiro naval.
Almirante do Quartel-General da Marinha... Aokiji.
Almirante?!
Um... Almirante? Ele está tão alto?
Existem apenas três oficiais da Marinha que ocupam o cargo de Almirante.
Akainu...
Aokiji...
Kizaru...
O único acima deles é o Almirante da Frota Sengoku, que reina como o principal oficial da Marinha.
Esse homem é um dos três homens chamados de potências definitivas do Governo Mundial.
Por que alguém assim está aqui?!
Por que você não vai lidar com grandes piratas com recompensas de centenas de milhões de Berry?!
G... Vá para outro lugar!
Hum?
Oh, meu, meu...
Aqui está outra senhora sexy com bazongas super grandes! Você está livre esta noite?
Qual é a grande ideia, seu idiota alto e esguio?!
Preste atenção, seu idiota!
Esperem um segundo, pessoal, nossa...
Você ouviu o que eu disse?
Eu disse que só dei um passeio, não foi?
Não fique tão nervoso.
Para começar, vocês são... o que chamamacallit... você sabe...
"O que-Whatchamacallit"?
Errar...
Eu esqueci. Ah bem.
Você não faz muito sentido!
O que diabos há com esse cara?!
Ei, Robin, você não está confundindo ele com outra pessoa?
Não há como alguém como ele ser almirante da Marinha!
Ei, ei... Não julgue os outros pela aparência.
Meu lema como fuzileiro naval é “justiça preguiçosa”.
Isso combina totalmente com sua aparência!
De qualquer forma, bem...
Ah, desculpe-me por um segundo...
Ficar em pé me cansou. Hum.
Então por que você estava dormindo em pé?
De qualquer forma, para encurtar a história,
Não tenho intenção de capturar vocês, então não se preocupem.
Vim verificar o paradeiro de Nico Robin, que desapareceu após o incidente de Alabasta, só isso.
Assim como pensei, ela esteve com vocês.
Esse cara com certeza é apático, não é?
Sua audácia mostra que ele é um líder, por assim dizer.
Vou pelo menos relatar isso à sede.
Com outra pessoa procurada, a recompensa total para vocês mudou agora.
100 milhões... mais 60 milhões... mais 79 milhões é igual...
Não sei exatamente, mas tenho certeza de que não é tão ruim.
Por que você não calcula?
Borracha!
Espere um segundo! Espera aí, Luffy!
Pare com isso! Pare com isso!
Deixe-me ir! O que vocês estão fazendo?!
Qual é o sentido de começarmos uma briga?!
Ele é um dos fuzileiros navais mais fortes!
E daí?! Então você está dizendo que vamos entregar Robin sem lutar?!
Seu idiota!
Bem, pessoal... estou dizendo que não vou fazer nada, não é?
Eu vou bater nele!
Pare com isso, Luffy!
Como já disse várias vezes, dei um passeio.
Ah, foi um passeio? Então não passe por um lugar como este! Deixar!
Você não faz sentido.
Luffy meio que está em vantagem aqui.
S-Então você é um fuzileiro naval... Eu gostaria que você tivesse nos contado antes.
Quem são essas pessoas?
Ei, controlem-se.
Então esta não é uma ilha desabitada?
Bem, provavelmente são os passageiros que vieram de um navio naufragado para cá.
Há cerca de um mês, houve um relato de que um navio de passageiros desapareceu nesta área.
Bem, então... OK. Vou voltar, mas antes disso...
Pessoal, preparem-se para partir imediatamente.
Felizmente, existe uma ilha habitada não muito longe daqui.
Você deve ir lá para obter o tratamento que precisa.
Ei, pessoal! Você não precisa ouvir esse cara! Ele é um fuzileiro naval!
Existe algum problema?
Ah... isso mesmo. Está tudo bem, está tudo bem. Isso mesmo. Está tudo bem.
Normalmente, os fuzileiros navais são seus amigos e nós somos os bandidos, hein?
Não é hora de rir!
Ele disse que ajudaria aqueles caras.
Mas ele tem um navio?
Além do nosso, não vi nenhum outro navio em lugar nenhum.
There's no ship. Eles também não têm Log Pose.
Como eles deveriam ir para aquela ilha próxima?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Nada do que você diz parece convincente, você sabe.
É verdade...
Hum?
Esse homem pode fazer isso acontecer.
Tudo bem, pronto!
Carregamos comida e água. Com isso, você ficará bem por um tempo.
É bom trabalhar de vez em quando.
Sim, é bom! Você é um cara bastante sensato!
Afinal, ele se deu bem com ele.
Então o que você vai fazer?
Você vai nadar enquanto puxa esses caras e essas coisas?
Sem chance.
Dê um passo para trás um pouco.
O que diabos?!
Um animal marinho! Aposto que é o guardião desta zona do mar!
O que?! Ei, você! Correr!
Atenção!
Borracha...
Era do Gelo!
Akuma no Mi...!
O-O mar... congelou!
Este é o poder de um Almirante do Quartel-General da Marinha.
Isso provavelmente durará pelo menos uma semana.
Não tenha pressa e siga nessa direção.
Você chegará a uma ilha habitada em quatro dias.
Está um pouco frio, então vista-se bem enquanto caminha.
Isso é... um sonho?
O mar virou chão!
Agora podemos cruzar o mar! Podemos sair desta ilha!
Sr. Marinha! Obrigado!
Isto é um milagre! Um milagre sem dúvida!
Pois bem, vamos indo agora.
Sim. Estou feliz por vocês.
Tome cuidado.
Acho que existem diferentes tipos de piratas, hein?
Não podemos agradecer o suficiente.
Você não apenas tratou nossos feridos, mas também compartilhou sua comida e água conosco.
Não se preocupe com isso.
Dizem que mesmo um encontro casual se deve ao carma de uma vida anterior, então...
Cuide bem das crianças para que não peguem resfriado.
Neste estado, a comida provavelmente permanecerá fresca por algum tempo.
Bye Bye! Obrigado!
Muito obrigado.
Nunca esqueceremos sua gentileza, Piratas do Chapéu de Palha!
Até mais! Tomar cuidado!
Tenha cuidado em sua viagem!
Bom, bom.
Uau, está frio. Está frio.
Isto é completamente como o inverno.
Eu posso patinar no gelo!
Uau! Que incrível, Chopper!
Rapaz, está frio, está frio!
Eu vou congelar!
Hum?
Hum...
O que?
Como devo dizer... Você é igualzinho ao seu avô, Monkey D. Luffy...
O quê?
Você tem um espírito livre ou devo dizer que é difícil de entender?
G-Vovô...
Vovô...?! Luffy?!
Ei, qual é o problema, Luffy? Você está encharcado de suor.
Bem... N-N-Nada. Hum... bem...
Seu avô realmente me ajudou há um tempo.
A razão pela qual vim aqui foi para dar uma olhada em Nico Robin e em você.
Pensando bem... talvez você devesse morrer agora, hein?
O governo ainda está tratando vocês levianamente,
Mas se eu me aprofundar na sua história, posso dizer que o seu grupo tem uma espinha dorsal.
Embora seu grupo seja pequeno, já que ainda reúne membros astutos,
provavelmente se tornará um problema mais tarde.
As circunstâncias que inicialmente levaram às suas ordens de busca...
Todas as ações que você realizou até agora...
A velocidade do progresso do seu grupo...
Eu tenho lidado com bandidos há muito tempo...
E me preocupa pensar como você vai se sair.
I-Isso é muito repentino!
Você disse anteriormente que veio apenas para verificar as coisas!
A razão pela qual considero vocês especialmente perigosos é...
Você, Nico Robin.
Então você está atrás de Robin, afinal! Eu vou te dar uma surra!
Sua quantia de recompensa não é apenas uma indicação de sua força.
Também indica o nível de perigo que ela representa para o governo.
É por isso que você recebeu uma recompensa de 79 milhões de Berry pela sua cabeça aos oito anos de idade.
Estou impressionado que você tenha sobrevivido quando criança.
Você traiu pessoas e fugiu. Você ganhou o favor das pessoas e as usou.
Você sobreviveu no submundo sendo rápido em mudar de lado.
Então esse é o grupo que você escolheu como seu próximo esconderijo, né?
Ei, seu idiota! Como você é um insulto!
Que rancor você guarda da Robin-chan?!
Pare com isso, Sanji!
Não tenho nenhum rancor dela.
Se estivermos de alguma forma conectados...
É que eu a deixei fugir uma vez, só isso.
Foi há muito tempo.
Vocês acabarão percebendo isso também.
Em um futuro não tão distante, você se arrependerá de ter acolhido uma mulher problemática.
Como prova, as organizações com as quais Nico Robin teve algo a ver até hoje
todos foram aniquilados... Exceto ela.
Eu me pergunto por que... Nico Robin?
Pare com isso, seu idiota! O passado dela não importa!
Entendo... Você realmente fez um bom trabalho fazendo amizade com esse grupo.
Vá direto ao ponto já! Se você quiser me capturar, vá em frente e faça isso!
Treinta Flores!
Robin! Pare com isso!
Oh, que coisa, que coisa... Talvez eu tenha falado demais.
Que decepcionante!
Eu tinha uma opinião muito elevada sobre você, pensando que você era um pouco mais inteligente do que isso.
Embreagem!
Ah! Ele se quebrou em pedaços e morreu!
N-Não... Estamos ferrados...
E-Ei! Pessoal! Correr! Vamos sair daqui!
Isso não foi legal.
Sabre de Gelo!
Eu não ia te matar, mas...
Fatia Atire!
Borracha...
Pistola!
Está frio!
Ele os congelou!
Aqueles três... todos de uma vez...
Ah, não! Eles têm que ser tratados imediatamente!
Se sofrerem queimaduras de frio, seus membros ficarão gangrenados!
O que você está fazendo, Usopp?! Temos que ir ajudar esses três agora!
Eu-eu realmente gostaria, mas meu corpo não consegue se mover. Eu também congelei?
Não! Você está com muito medo de se mover!
Luffy!
Sanji! Zoro!
Robin! Correr!
Você encontrou alguns bons amigos.
Mas você ainda é você, Nico Robin!
Não...! Eu não estou mais...
Robin! Atenção! Correr!
Eu sou...
Robin-chan!
Robin!
Seu bastardo!
Não grite... Ela ainda viverá se você descongelá-la com cuidado.
Mas o corpo dela ficou frágil, então tome cuidado.
Se o corpo dela estiver quebrado, ela morrerá.
Por exemplo...
Se você quebrar assim...
Robin!
Não!
Pare com isso!!
Hum?
Isso foi perto...
Bom trabalho!
Incrível, Usopp!
Que diabos...?
Usopp! Helicóptero!
Corra para o navio! Trate Robin e salve-a!
E-Entendi!
Se apresse...! Mas com cuidado, ok?
Está frio!
Seu idiota! Pense em como Robin é frio!
Não se preocupe...
Seria melhor para o mundo não salvar aquela mulher.
Sem querer dividir os cabelos, mas um grupo pirata é uma coleção de pessoas assim.
Você acertou, senhora.
Saia do meu caminho, sim?
Nami-san!
Não podemos...
Apenas deixe você...
Espere, vocês dois!
Não interfira. Eu quero lutar com ele em um duelo.
Vamos resolver essa briga, só você e eu!
Isso é bom...
...mas como não tenho um navio para te levar de volta, vou te matar, ok?
Ela... não consegue respirar, não é?
Acho que ela provavelmente está em estado de animação suspensa.
En-Então ela não vai morrer se não nos apressarmos?
Mas se a aquecermos rapidamente, o corpo dela quebrará.
Precisamos restaurar a temperatura corporal por dentro.
E-isso realmente vai funcionar?
Não sei... mas esse é o único jeito...
Você não pode simplesmente dizer que não sabe! A vida de Robin depende de você!!
Mas nunca vi um humano cujo corpo inteiro ficou congelado assim!
Claro, Aokiji disse que ela ainda estava viva,
mas para mim é surpreendente que ela ainda esteja viva!
Não reclame! Se você não pode fazer nada, ninguém poderá salvá-la!
Você é o médico deste navio!
Eu sei que! Apenas cale a boca por um tempo!
Helicóptero!
Ah... O que?! Por que?! Só vocês três?!
Explicaremos isso mais tarde!
Nós vamos voltar imediatamente!
Faça algo a respeito do nosso braço e perna congelados!
Ah, tudo bem. Vamos ver...
Temos que derreter essas áreas congeladas com água imediatamente.
Mas estamos usando o banheiro para Robin agora.
Ela está bem?!
É muito cedo para dizer.
O que?
Então isso servirá?
Depois de derreter o gelo em baixa temperatura, suba ao navio enquanto esfrega as partes afetadas!
Nami! Ajude-nos a tratar Robin!
OK!
Por que vocês estão aqui? Onde está Luffy?! E o Aokiji?!
Luffy disse que queria um duelo.
Um duelo?! E vocês deixaram o Luffy lá sozinho?!
Essas foram as ordens do capitão.
Ei! Mesmo que tenha sido uma ordem do capitão, você não pode simplesmente fazer isso!
Vocês não são um pouco insensíveis?! Luffy é...
Cale-se!
É um duelo. Você não consegue entender?!
Pare com isso! Não é hora para isso!
Estamos... em crise agora.
Quer esta decisão seja um capricho passageiro ou algo assim,
se alguma coisa acontecer, esteja preparado para responder a isso!
Como pensei, você é estranho.
Borracha...
Tempestade!
Hora do Gelo...
Vamos resolver essa briga, só você e eu!
Droga... fui enganado.
Desde que aceitei o duelo, essa luta termina quando eu vencer.
Agora eu vejo...
Se eu mexer com os outros agora, eu seria o insensato aqui...
Certo, capitão?
Ou...
Você pretendia seriamente me derrotar?
Deixe-me dizer isso.
No futuro, Nico Robin crescerá...
Essa mulher definitivamente se tornará demais para você aguentar.
Vocês não serão mais capazes de arcar com o fardo do destino brutal
em que Nico Robin nasceu.
Isso é o que significa...
...para deixá-la entrar em seu navio...
... Macaco D. Luffy!
Quebrar você aqui e agora e matá-lo seria muito fácil,
mas nós lhe devemos uma.
Isso liquida nossa dívida com você por derrotar Crocodile.
Também...
Err... Bem, acho que não preciso falar sobre aquele idiota do Smoker.
Vejo você por aí!
Aí está ele!
Luffy!
Ele não foi quebrado em pedaços!
Bom, bom...
Vamos carregá-lo!
Vamos nos apressar para o navio!
Não fale ao mesmo tempo!
De acordo com o diário desta ilha, o próximo destino deles é...
Hum?
Água Sete... A cidade da água, né?
Oh, que coisa, que coisa... Eles estão realmente se aproximando de nossa sede.
Ops, desculpe por isso.
Ambos...
Seus corações...
...começou a bater!
Tudo bem!
Luffy!
Robin-chan!
Não! Você não pode entrar ainda!
Você vai fazer barulho, certo?
Olá, Dr. Vou fazer algo para eles.
V-Você me chamar de "doutor" não me faria feliz, seu idiota!
Ah, quando eles acordarem, algumas bebidas que possam aquecê-los seriam boas.
Vou levá-los para a sala mais tarde.
O mundo, senhor!
Nami, vamos navegar?
Não, não estamos, com o nosso capitão assim.
Já temos o registro, mas vamos ficar aqui por hoje.
Hum?
Qual é o problema, Usopp? Você está se sentindo esgotado?
Eu me pergunto se caras fortes como ele virão atrás de nós de agora em diante...
Tudo o que fiz foi ficar confuso.
Durma um pouco, seu idiota. Você está exausto.