Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Tradução FUNimation
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Trilha Sonora Halee
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Vamos nos apressar em direção à emoção - aí está o sinal de partida
Taxa de edição
Agora é a hora de zarpar - vamos levantar âncora
Verificação de qualidade Alasta Galaxy 9000 Mr.
Atravesse o vento com as cores do arco-íris e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
Cronometragem Galáxia 9000
E se você entrar em apuros
Eu sempre estarei lá para te proteger
Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade chegar, vamos nos abraçar
e olhar para a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira - juntos somos um
Aventura em Long Island
Relatório de emergência! Relatório de emergência!
Navio avistado às 12 horas!
Huh?
Eles são bandidos?!
Este é o pior momento possível!
Na verdade não há bandeira nem velas!
Não sei que tipo de navio é!
Sério, nada?!
Para que eles estão no mar então?!
Caramba, se eu sei!
A tripulação também parece incomumente pequena...
Mais...!
Eles parecem muito tímidos!
Quase como se eles estivessem sem vida!
Macacos do Mar! Correr!
De novo?!
Eles nos seguiram?!
Besteira!
Não há vento!
Pressa!
Enrole as velas!
Linha! Linha!
O que...?! Esse navio vai ficar bem?!
A onda vai engoli-los!
Ei! Vocês!
Uma onda gigante e macacos estão chegando! Vez!
Oh! Uau! Um navio!
Um navio pirata!
Homens!
Levantar!
Um navio inimigo!
Vamos roubar o tesouro deles!
Espere!
Uma onda gigante está chegando!
Temos que escapar primeiro!
Não podemos deixar aquele navio fugir!
Preparem os canhões!
Quem te fez chefe?! Você faz isso!
Vez! Alguém vire!
Que nave desorganizada...
Esqueça-os.
They're not on our side.
Eles querem roubar nosso tesouro.
Para que lado vamos virar?!
Como devo saber?!
Alguém dê ordens!
Navegador!
Não tenho um!
Capitão!
Quem acabou de disparar isso?!
Grr!
Não adianta!
Isso vai nos engolir!
Droga!
Vocês são todos incompetentes!
Você é quem fala!
Não aguentamos uma única onda?!
Finalmente se acalmou.
Essas ondas foram na verdade obra dos Sea Monkeys.
A umidade e a temperatura estão bastante estáveis ​​agora
então já devemos estar na zona climática da próxima ilha!
Olá Robin. Viu alguma coisa?
Uma ilha está visível há algum tempo.
Por que você não disse isso antes?!
Ouvir! Sempre que você vir uma ilha diga isso!
Vá em frente!
Homens! Eu vejo uma ilha! Yahoo!
Agora você diz isso!
A neblina é bastante espessa.
Névoa? Temos que ter cuidado.
Helicóptero!
Continue observando!
Certo!
Ei!
Você sabe o quanto estávamos esperando para ver uma ilha?!
Desculpe. Estarei mais atento.
Realmente? Nesse caso, tudo bem.
Ei, mais alguém está curioso sobre aquele navio de antes?
Eles disseram que não tinham capitão ou navegador
e nem tinham bandeiras, velas, motivação ou organização...
Que tipo de piratas andariam por aí assim?!
Provavelmente entrou em uma batalha e perdeu.
E o capitão deles morreu e eles foram saqueados...
Não, não pode ser isso!
Dei uma boa olhada no navio deles!
Não havia nenhum sinal de batalha!
No entanto, o navio estava completamente desprovido de todos os itens essenciais de que os piratas precisam!
Então eles não eram piratas naquela época.
Não se preocupe com isso.
Mas eles com certeza pareciam piratas para mim...
De alguma forma, tenho um mau pressentimento sobre isso...
Você sempre faz isso.
OK!
Eu me pergunto se existe uma cidade!
Espero que eles tenham um estaleiro!
Luffy! Não pule imediatamente!
Espero que consigamos um bom construtor naval para se juntar a nós!
Estamos perto da costa! Prepare a âncora!
Vamos lá pessoal... Escutem-me...
Helicóptero!
Usopp está com a doença "Não posso ir para a ilha"!
Não há cura para isso.
Tudo bem! Tudo bem!
Não há nada!
Que lugar é esse?! Tão legal!
Até onde posso ver, é tudo grama!
Cara, que lugar chato.
Você acha que alguém mora aqui?
Yahoo! Ei!
Eu também!
Nossa.
Eles invadem território desconhecido como se não fosse nada...
Com uma vista como esta fica claro que não há perigo.
O que é isso Choppe-?
Um humano?
Nenhum humano é tão fofo e peludo!
É um urso!
Uau! Contanto! Um urso comprido!
Tão alto!
Ei! Isto é uma maçã! Já faz tanto tempo!
Não coma! Hum!
Todas as outras árvores também são loucamente altas!
Ei, olhe! Isso é uma casa?!
Sim, parece que sim.
Vamos dar uma olhada!
É seu parente!
Isso é um cervo! Eu sou uma rena!
Cara, falo sobre muito tempo...
Por que está tudo aqui tão demorado?
Eu sinto que só de olhar para eles vai me fazer muuuito também...
Que tipo de ilha é essa?
Oi! Estamos chegando!
Simples assim?!
E-Espere Luffy!
Aposto que é aqui que mora o chefe da ilha!
Ele vai ser um monstro homem-cobra horrivelmente comprido!
Eu simplesmente sei disso!
Ninguém está aqui.
Ei! Luffy! Usopp! Encontrei uma girafa!
O que?!
Isso não é uma girafa...
Tem pescoço comprido, mas é um cavalo.
Um cavalo comprido...
Você é um cavalo?
Que cavalo lindo!
Ela é uma menina! Ela diz que o nome dela é Shelly!
Esta sela deve significar que alguém está aqui, afinal...
E aí Luffy?
Usopp.
Vê aquelas duas árvores de bambu?
Sim.
Uau! Não consigo ver seus tops! Fale sobre muito tempo!
Dê uma olhada mais de perto...
OK...
Eles estão fugindo!
O que...?! Este deve ser outro animal comprido!
O bambu está atacando Luffy!
E-Ei! Você está bem?!
Não posso deixar você me bater com bambu!
Cuidado Luffy!
Chicote de borracha!
Tudo bem! Você venceu!
Sim! Eu cortei!
Onde está seu dono?
Você não sabe? Isso parece solitário...
Podem ser bandidos! Fique aí e se esconda!
O que está acontecendo?!
Na verdade...
...cortei um bambu e apareceu um espírito!
Nossa nave... foi impedida de partir?
O que eles estão planejando?!
Esse é o navio que vi antes...
Quem são vocês?!
Se é uma briga que você quer, desça aqui!
Nós somos os Piratas Foxy!
Não seja precipitado! Tudo o que queremos... é um confronto!
Um espírito?
Sim. Ele apareceu depois que cortei o bambu.
Ei. Diga algo você.
Claro que me lembro de você.
Já faz muito tempo. Como vocês estão?
Um de vocês o conhece?
Não. Nem eu...
Ah, não é à toa que não te reconheci.
Uau, que floco! Quem é você, velho?!
Nômade Tonjit
Meu nome é Tonjit. Você tem meus agradecimentos.
Presumo que foram vocês que me derrubaram das pernas de pau?
Palafitas?
Oh! Eles são!
Mas eles eram tão longos que não conseguíamos ver o topo!
De fato. Eu estava no topo!
Ah, então você não é um espírito que saiu porque eu cortei um bambu
você é um velho que caiu porque suas pernas de pau quebraram?
Por que você estava em pernas de pau tão longas, afinal?
Sempre gostei de palafitas
então tentei fazer as palafitas mais longas do mundo usando o bambu desta ilha!
Consegui subir neles, mas fiquei com muito medo de descer!
Você é louco, velho!
Estive lá em cima... durante dez anos!
Você é realmente louco!
Você ficou sobre palafitas por dez anos inteiros?!
Isso mesmo.
O bambu continuou a crescer o tempo todo também...
Tornando ainda mais difícil para mim voltar...
Tão assustador...
Esse é o seu único comentário depois de dez anos?!
Existem muitas árvores nesta ilha tão altas quanto as palafitas.
Consegui sobreviver com as frutas que encontrei.
Ele fala sobre isso tão casualmente.
Principalmente depois de ficar tanto tempo lá em cima...
Falando em longo...
Por que tudo nesta ilha é tão longo, meu velho?
Pode parecer assim para quem está de fora, mas há uma razão.
Como você pode ver, uma gigantesca planície gramada cobre esta ilha.
Em suma, tudo aqui é longo devido à saudade da emoção.
Uau. Ele foi e disse isso.
Lá por exemplo...
..
é um plaaatypus.
Você acabou de dizer isso por mais tempo!
Isso é um Daaachshund.
Tome cuidado. Existem animais ferozes também.
Ver?
Isso é um leopardo da neve.
Não deixe isso te morder!
Leopardo?!
Por que é apenas longo para os lados?!
Venha para minha casa!
Estou em dívida com você!
Deixe-me oferecer-lhe um pouco de hospitalidade!
Tudo bem!
Comida!
Sim!
É costume nesta aldeia presentear os visitantes com leite dos nossos animais de quinta.
Aldeia? Onde fica a aldeia?
E seus animais de fazenda...
A aldeia desapareceu! E os animais da fazenda!
Caia na real.
As aldeias não desaparecem em dez anos, você sabe.
Ah, na verdade...
Bem, posso explicar isso mais tarde.
Por enquanto, deixe-me tratá-lo.
Acho que tinha um pouco de leite guardado...
Armazenado?
Você percebe que esteve naquelas palafitas por dez anos, certo?
Espero que este queijo seja do seu agrado...
Não desvie o olhar!
Obviamente esse é o seu leite de dez anos!
Eu vejo. Isso é uma pena.
Por favor, sintam-se em casa então.
Huh? Esse queijo é comestível, velho?
Nem tente!
Tudo bem! É apenas um queijo de dez anos!
Ao contrário de vocês, vivo uma vida descontraída nesta ilha.
Isso tornou meu estômago diferente do seu.
Honestamente agora.
Os Whippersnappers hoje em dia são tão frágeis...
Por favor, chame um médico...
Eu te avisei, seu idiota!
Doutor! Doutor!
I-Esse sou eu!
É uma intoxicação alimentar.
Obviamente!
Você é engraçado, velho!
Vocês são nômades?
Sim.
Somos nômades despreocupados que estão sempre em movimento.
Então foi assim que a sua aldeia desapareceu depois de apenas dez anos...
Esta é a ilha de Long Ring Long Land.
Bem-vindo.
É tecnicamente uma única ilha em forma de anel
mas por causa do mar é normalmente dividida em dez ilhas separadas.
Mas num dia por ano a maré fica especialmente baixa,
e durante essas poucas horas a ilha recupera a sua verdadeira forma singular.
Aproveitamos esse fato para migrar de uma ilha para outra a cada três anos.
Então você ficou para trás depois que a vila se mudou?
Eu gosto de você, velho! Você é um grande idiota!
Se ficarem em cada ilha durante três anos,
então levariam trinta anos para voltarem até aqui.
Tirando o tempo que você ficou preso naquelas palafitas
você não os verá novamente por mais vinte anos...
Praticamente.
Se eu tivesse um hooorse.
Eu poderia alcançar os outros em cinco anos...
Atravessando para uma nova ilha uma vez por ano...
"Hooorse"?
Sim.
Os animais mais bonitos destas ilhas.
Eles galopam pelas planícies gramadas tão graciosamente...
Eles são absolutamente necessários para migrar de ilha em ilha.
Eles são fortes e podem carregar grandes cargas.
Também não posso migrar a pé.
A maré voltaria antes mesmo de eu chegar à próxima ilha.
Você não pode simplesmente pegar um navio?
Não sabemos navegar.
Além disso, mesmo que cobrássemos um Log Pose aqui,
não apontaria para a próxima ilha do ringue.
Afinal, todas as dez ilhas são, na verdade, uma grande ilha.
Vou esperar aqui por vinte anos.
Tem certeza que? Será solitário...
Ah, espere!
Um "hooorse" é um "cavalo"?
Ah, certo! Um cavalo! Nós vimos um!
Oh! Shelley! Você esperou por mim?!
Ah, Shelley!
Você é tão adorável!
Isso com certeza traz de volta memórias!
Você cresceu tanto desde a última vez que te vi!
Essa é uma boa menina!
Você deve ter se sentido tão sozinho todos esses anos!
Obrigado! Obrigado!
Eu nunca vou te deixar de novo!
Ah, então aquele cavalo estava esperando por ele o tempo todo...
Ela é ótima!
Ela deve realmente gostar muito dele!
Cara, esse cavalo com certeza é rápido!
Eu também quero andar!
Ela realmente é graciosa!
Shelley.
Vamos cruzar o mar juntos no próximo dia de maré baixa!
Todos aqueles dias de chuva...
Todos aqueles dias com neve...
Obrigado por esperar por tudo isso!
Shelly...
Você realmente insiste em esperar pelo Tonjit-san?
Vamos levar todos os seus amigos conosco...
Tem certeza?
Não voltaremos aqui por 27 anos,
e não temos ideia de onde Tonjit-san está.
Você estará sozinho!
Siga meu conselho e venha conosco!
Viva bem Shelly!
Ei, Shelly!
Você sabe que tenho medo de altura!
Cavalo!
Velho!
Shelley!
Você está bem?!
Ouvimos um tiro!
O que é essa rede?!
Velho!
O cavalo é meu agora!
Sim! Sim! Esse cavalo é o nosso chefe!
Quem são vocês?!
Quem sou eu, você pergunta?
Eles são tão rudes!
Não finja que não conhece esse rosto!
Eu não conheço seu rosto! Eu vou acabar com isso!
Th-Eles não me conhecem...
Oh não! Chefe! Não fique deprimido!
Ele está mentindo! Aposto que ele está apenas dizendo isso!
Ele não pode conhecê-lo.
Pare de rir Hamburgo!
Meu nome é Foxy! Eu pego o que eu quiser!
Que isso seja uma lição, seus tolos!
Por que você está tão preocupado com um único cavalo?!
A caça nada mais é do que entretenimento!
Por que você...!
Borracha...!
Pare o Chapéu de Palha Luffy!
Como você sabe meu nome?!
Claro que sabemos quem você é!
Fizemos nossa lição de casa!
Monkey D.
Luffy com uma recompensa de 100 milhões de barrigas.
Roronoa Zoro com uma recompensa de 60 milhões de barrigas.
Uma recompensa total de 160 milhões com apenas sete pessoas...
Isso é realmente incrível.
Nós, Piratas Foxy, desafiamos vocês, Chapéus de Palha, para uma Davy Back Fight!
Pare de falar maluco!
Apenas venha!
Se você quer lutar, vamos lutar!
Espere, Luffy... Uma luta com Davy Back é...
Ah!
Isso explica o navio que encontramos aqui perto!
Para que lado vamos virar?!
Como devo saber?!
Alguém dê ordens!
Navegador!
Não tenho um!
Capitão!
Espera Luffy! Esse jogo...!
Não faça isso! Perderemos membros da tripulação!
Qual é o problema, Usopp?!
Estou dizendo que você não concorda com o jogo dele!
Enganar! Eu ouvi você dizer isso Chapéu de Palha Luffy!
Você claramente concordou com meu desafio agora há pouco!
Foxy Pirata Foxy A Recompensa da Raposa Prateada: 24 milhões de barrigas
Não foi Porche-chan?!
Sim chefe! Eu o ouvi também!
Foxy Pirate Fighter Porche
Você honestamente acha que pode desistir agora?
Bem, você não pode.
Foxy Pirate Fighter Hamburgo
Ou o quê?
Você não é homem o suficiente para manter sua palavra?
Eu também estou!
Não se deixe convencer!
Mas...
o cavalo!
Shelly... Ai!
Não se esforce! Você bateu forte nas costas!
Vocês dois!
Afaste-se!
Velho!
Shelly esperou fielmente dez anos por mim!
Como você ousa!
Espere, velho! Eles são piratas!
Uma luta nas costas de Davy?
Isso mesmo!
A luta começa no momento em que dois capitães concordam!
"Indisciplinado"
Enquanto falamos, nosso capitão está desafiando seu capitão
Macaco D. Luffy para a batalha!
Desafiante? Por que se preocupar?
Se você quer uma briga, basta começar uma!
Ei, você nunca ouviu falar de Davy Back Fight?
Não é uma luta. É um jogo pirata.
Sim.
Um jogo que supostamente surgiu há muito tempo na Ilha Pirata.
Dizem que é um paraíso pirata em algum lugar do mar.
Nele, os piratas saqueiam uns aos outros em busca de tripulantes de primeira linha.
Piratas saqueiam uns aos outros?!
Sim.
Estou surpreso que você tenha sobrevivido tanto tempo sem nem saber disso!
A Davy Back Fight é sobre roubar membros da tripulação!
Depois de cada partida, o vencedor pode levar...
qualquer membro da tripulação que quiserem da equipe adversária!
O escolhido deve imediatamente jurar lealdade ao seu novo capitão!
Em nome de Davy Jones, o pirata das profundezas!
Então se você perder... você perde um membro da tripulação?!
Isso mesmo!
Além disso...
se o navio inimigo não tiver ninguém de interesse...
Em vez disso, eles podem perder seu Jolly Roger, a vida de seu navio!
Portanto, companheiros de tripulação e orgulho estão em jogo.
Ganhar o tornará mais forte, enquanto perder significará uma perda grave.
Que jogo cruel.
Espere...
isso significa que aquele navio que encontramos antes
sem uma tripulação organizada, velas ou mesmo um capitão era...?
Oh?
Você encontrou o navio dos Piratas Fang-Frog?!
Eles foram vítimas do nosso jogo mais cedo!
Diga olá aos nossos novos companheiros de tripulação!
Sim! Viva os Piratas Foxy!
Eu era o ex-capitão daquele navio!
Ex-médico do navio!
Ex-navegador!
Ex-construtor naval!
Tentamos cinco jogos de três moedas, mas perdemos todos!
Quatorze homens e nossa bandeira tomada assim!
Com tantas pessoas abandonando o navio assim,
foi mais uma fusão do que qualquer coisa!
Sim!
Não há motivo para conversar com você!
Mas nunca concordaríamos com um jogo tão ridículo em um milhão de anos!
Enganar!
Um membro normal da tripulação não pode tomar essa decisão!
Este jogo só começa quando dois capitães chegam a um acordo!
Goste ou não, você estará neste jogo se o seu capitão acenar com a cabeça!
Eles estão certos, Nami-san.
Esta é uma regra não escrita no mundo pirata.
Corra e seremos completamente humilhados.
E daí se formos humilhados?!
Prefiro morrer do que viver com vergonha.
O que ele disse.
Vocês dois estão loucos?!
Esqueça isso. É assim que os homens são.
Urgh! Eu tenho que parar o Luffy então!
Não se preocupe. Não adianta.
Os capitães sinalizarão o início da luta
disparando tiros ao mesmo tempo!
Apenas sente aqui e...!
Por favor, não...!
Ele concordou com isso...
Por mim tudo bem.
Isto deveria ser interessante.
Ele concordou com o jogo!
Seu idiota! Seu idiota! Seu idiota!
Por que você concordou com isso?!
Você não tem ideia de como esse jogo é horrível!
Então não perderemos!
Nosso desafio agora está oficialmente aceito!
Sim! Eu vou chutar sua bunda!
Esse será o dia!
Eu também vou Split-Head!
Cabeça dividida...?
Chefe!
Como você ousa?! Nosso chefe é um homem sensível!
Ele tem um coração de vidro.
Mas não combina com ele.
Ei! Eu disse para você não rir!
Olha Luffy!
Pensar no cavalo e no velho também me deixa furioso, mas...!
Use essa raiva para espancá-los!
Ele se levantou muito rápido!
Deixe comigo!
Vou te ensinar uma coisa ou duas!
Frankfurteiros! Pegue suas salsichas!
Rum e queijo! Biscoitos e carne salgada!
Também tenho macarrão de trigo sarraceno frito!
É hora da cerimônia de abertura!
Por favor, acalme-se!
Cale-se!
Fique quieto!
Vamos!
Vamos ouvir as probabilidades!
Todos os participantes se preparem!
Isso parece divertido!
Estes são todos membros da tripulação do Split-Head?
Uau! São tantos!
Oi. Cinco trigo sarraceno frito, por favor.
Algodão doce
Macarrão De Trigo Sarraceno Frito
Pare esse velho!
Ok, homens! Acalmar!
Porche-chan! Sexy!
É hora do compromisso de seguir estas três regras sobre perder!
Primeiro, a única maneira de recuperar os companheiros de tripulação Jolly Rogers ou qualquer outra coisa
é através de mais um Davy Back Fight!
Segundo qualquer pessoa levada pelo vencedor...
devo jurar lealdade ao capitão daquele navio imediatamente!
Terceiro, se o seu Jolly Roger for levado, você não poderá exibi-lo novamente!
Nami-san! Comprei algodão doce!
Como vocês podem ficar tão calmos com isso?
Você ainda está deprimido com isso?
Se você quebrar essas regras, você será considerado um pirata desonroso.
e enviado para o armário de Davy Jones!
Você jura defendê-los?
Juro! Juro!
Venho por este meio anunciar este jogo de regras ortodoxas de três moedas...
...para David Jones!
Quem é David Jones?
Um velho pirata amaldiçoado pelo diabo...
que dizem viver nas profundezas do mar até hoje.
Ele mora no fundo do mar?!
É o que diz a lenda.
Todos os navios e tesouros que afundam no mar
dizem que vão para o casco de seu navio - seu "armário", em outras palavras.
O fundo do mar é assustador...
Doce!
Piratas chamam isso de Davy Back
porque você rouba o que quiser do inimigo
assim como Davy leva tudo que aparece em seu caminho.
Um capitão, um espadachim, um navegador, um atirador,
um cozinheiro, um médico e um arqueólogo, né?
Bem, então. Quem devo levar primeiro?
Acho que teria que ser esse!
Nossa!
Você nos colocou em uma verdadeira confusão, Luffy!
Tudo o que precisamos fazer é vencer!
Ei! Você esqueceu alguma coisa!
Anote suas listas e entregue-as ao nosso organizador da festa!
Depois de escolher sua lista, ela estará gravada em pedra!
Ei, e se perdermos?
Aposto que vão querer o Capitão Usopp...
Não, aposto que serei eu. Porque eu sou fofo...
Vou agora anunciar as escalações enviadas por ambas as equipes!
Na verdade, minha doença "Não consigo participar de uma corrida" está começando a aparecer...
Rodada 1: Corrida de Donuts
Concorrentes: Usopp, Nami, Nico Robin
Eu também não quero fazer isso, você sabe!
Apenas aceite!
Não vá me atrasar!
Rodada 2: Anel Groggy
Concorrentes: Zoro, Sanji, Chopper
Essa é a minha linha!
Eu... vou tentar o meu... melhor!
Rodada 3: Combate
Concorrente: Monkey D.
Luffy
Vamos fazê-lo!
Eu, Itomimizu, organizador da festa dos Piratas Foxy
será o seu comentarista nesta competição!
A primeira é a primeira rodada; a corrida dos donuts!
Barcos para a Donut Race só podem ser feitos
de dois remos e três barris vazios!
O uso de quaisquer outros materiais significa desqualificação instantânea!
Esta é uma oportunidade para os construtores navais mostrarem o que sabem!
O tempo está quase acabando! Estão todos prontos?
A equipe do Chapéu de Palha da Navegadora Nami,
O atirador Usopp e o arqueólogo Robin!
Eles estarão montando o Barrel Tiger!
Aquela garota de cabelo laranja é gostosa!
Eu quero aquela garota de cabelos escuros na nossa equipe!
Não preciso daquele outro cara!
Sim.
Não importa ele.
Oh! As probabilidades finais estão aí!
O primeiro lugar obviamente vai para o nosso ídolo,
o membro da poderosa Team Foxy: Porche-chan!
Ah! Apenas deixe comigo!
Com ela está o peixe-espada Capote e o tubarão estrela Monda!
Eles estão andando no Cutie Wagon!
Isso será fácil! Você pode fazer isso!
Aguentar! Você está usando um peixe!
Não há regra contra peixes, você sabe!
Estarei fornecendo comentários durante a corrida
do topo do Chirp-Chirp, um raro Super Sparrow South Blue!
Tem certeza que isso não vai afundar?!
Eu já te contei...
Eu não sou um construtor naval!
OK! Nas suas marcas!