Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Tradução FUNimation
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Trilha Sonora Halee
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Vamos nos apressar em direção à emoção - aí está o sinal de partida
Taxa de edição
Agora é a hora de zarpar - vamos levantar âncora
Verificação de qualidade Alasta Galaxy 9000 Mr.
Atravesse o vento com as cores do arco-íris e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
Cronometragem Galáxia 9000
E se você entrar em apuros
Eu sempre estarei lá para te proteger
Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade chegar, vamos nos abraçar
e olhar para a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira - juntos somos um
Anel Grogue!!
Nossos poderosos combatentes do Groggy Ring entraram em campo!
Opondo-se a eles...
.
é o cozinheiro violento que chutou os esquadrões de interferência'
bunda na primeira rodada; Sanji!
Isso é "cozinheiro de primeira linha".
E o caçador de piratas com uma recompensa de 60 milhões; Roronoa Zoro!
Foi para isso que nos chamaram aqui?
Que risada!
Certo, Panela Grande?
Huh?
Ele não pode te ouvir.
O que há com esses caras?
Começaremos com um sorteio.
Caudas.
Campo ou bola?
Bola.
Nossos Monstros Groggy escolheram a bola!
O jogador do Chapéu de Palha entrará no meio do círculo do outro time!
Qual lado você quer?
Não importa.
Durante o jogo há dois “homens da bola” com uma bola na cabeça!
Bata a bola do seu oponente no ringue do seu oponente e você vence!
Apenas continue com isso!
Entre em posição, cara da bola!
Ei, agora.
Eu não me importo com o quão agressivo você é.
Eu ainda não serei a maldita bola.
Eu me recuso a usar essa coisa estúpida!
Pare de choramingar!
Oh! Fica bem em você!
Eu não vou me apaixonar por esse idiota!
Zoro! Sanji! Depende de vocês!
Ganhe Chopper de volta! Não podemos perder agora!
Eu realmente sinto muito! Contamos com você!
Uau, wotan... Nunca vi um antes!
Eu acho que eles não são tão grandes quanto os gigantes de sangue puro.
Torça por eles o quanto quiser; ainda não adianta!
Todos em nossa equipe são especialistas em Groggy Ring!
O que você quer Split-Head?
Ele disse isso de novo...
Ah, chefe!
Agora pare de fazer aquele Chapéu de Palha!
Duvido que precise interferir neste jogo,
então pensei em assistir também.
Tem algum problema com isso?
Interferência é permitida neste jogo também?!
Imbecil! É permitido em todos os jogos!
É que algumas pessoas farão qualquer coisa para ajudar seu time a vencer
enquanto outros podem insistir em uma competição justa, sabe?
Então depende da situação.
Mas se você não consegue lidar nem com um pouco de interferência
como você pode esperar sobreviver como um pirata marítimo?
É uma questão de caráter.
É assim que você justifica?
Afinal, o que há com esse seu time?!
Se é que você pode chamar isso de equipe!
Fale o quanto quiser!
Assim que a partida começar, você verá o que eles podem.
.
!
Você chegou muito cedo agora!
Não! Eu ganhei!
Em tudo.
Não seja um espertinho!
Estamos falando de pedra-papel-tesoura aqui!
Não, você perdeu!
Basta decidir por um homem da bola já!
Eles nem chegaram a um acordo sobre isso ainda...
Sanji-kun! Essa bola fica linda em você!
Eu farei isso! Eu sou o cara da bola! Eu sou o mais digno!
Combina com você. Você parece um príncipe.
De Morônica.
Basta iniciar o jogo!
Aguentar! Armas são contra as regras! Perca as espadas!
Huh? Realmente?
Sim, este é um jogo de bola!
Não seria um grande jogo se as armas fossem permitidas!
Estou bem de qualquer maneira, para ser honesto!
Ei, você vai ficar bem?
Um mestre espadachim sem espadas é...
É o quê?
...nada além de um covarde inútil.
Parem com isso, pessoal!
Tudo bem! É agora ou nunca!
O homem da bola dos Chapéus de Palha, Sanji, entrou no círculo do oponente!
Ei cozinheiro, espero que você seja pisoteado.
Cale-se!
Pise nele, Big Pan!
A multidão está toda animada!
Panela Grande! Vamos correr e atirar neles!
Huh?
Ele não pode te ouvir!
U-Uhh...
Esse é o meu homem...
Prestar atenção!
Não é tão engraçado, não é?
Os Groggy Monsters estão tão alegres como sempre!
Vamos colocar esse show delicioso na estrada!
Não há limite de tempo e a primeira equipe a marcar vence!
Então ganhamos se batermos a cabeça do Jumbo no outro ringue.
.
E perderemos se a cabeça do cozinheiro bater no nosso ringue.
Será que a Equipe Chapéu de Palha conseguirá reconquistar as renas que perderam na primeira rodada?
!
Esmague-os!
Ou a Equipe Foxy irá roubar outro membro da tripulação?
!
Eles estão prestes a entrar em confronto no Groggy Ring!
O apito está prestes a soar!
Deixe o jogo começar!
O que o homem da bola Sanji fará em território inimigo?!
Ele recuará ou atacará?!
Vamos fazê-lo!
Lá se vão picles "Tackle Machine"!
Tudo bem. Eu mesmo cuidarei disso.
Equipamento de estilingue!
Eu não me importo com você!
Só estou atrás de você!
Tudo o que precisamos fazer para vencer é derrotar você!
É uma batalha de bola!
Mineiro...!
O que...?! A pele dele está toda viscosa!
Sanji, o cozinheiro, escorrega e desliza no braço estendido do Big Pan!
Mas é natural...
.
pois Big Pan é um wotan de pele escorregadia de origem loach!
O que diabos você está fazendo?!
Corra e atire!
Seu idiota!
Quem você está chamando de idiota?!
Passe Punk!
Aí está! Passe superlongo do Big Pan!
Sanji!
O líder deles, Hamburgo, dirige-se ao ponto de aterrissagem!
Com Roronoa Zoro correndo ao seu lado!
Eu vou te cortar se eles marcarem um gol!
Cale-se! Pare de choramingar!
Equipamento arrebatador!
Pickles entra em território inimigo!
Enquanto isso, Hamburgo conseguirá pegar Sanji no ar?
!
Sim! E então...!
Lançamento de gorila!
Eu entendi! Eu entendi!
Esperando por ele agora está Pickles!
Volte aqui! Eu vou te ensinar a...!
Roronoa se move para interceptar, mas...!
Equipamento giratório!
O que?!
O homem da bola, Sanji, também é enviado voando para o céu!
Sanji!
Na retaguarda está o Big Pan!
Ele corre para o Hamburgo em queda!
Punk Receba!
Hamburgo pega Sanji acima do território inimigo!
Incrível!
Eles estão ao alcance do ringue!
Sobrancelhas estúpidas!
Aí vem! O Hambúrguer Dunk!
O-o que você--?!
Zoro! Sanji! Faça alguma coisa!
Já está prestes a acabar?!
Não precisa me dizer...!
Eu não vou... deixá-los marcar!
Você não vai marcar!
Ainda estou em ótima forma!
Não posso deixar aquele maldito espadachim me esnobar...
... salvando ...
... minha pele!
Sem objetivo!
Parece que o homem da bola, Sanji, não vai passar pelo gol tão facilmente!
Cuide da sua vida!
Você é jogado de um lado para o outro, idiota!
Uma dupla tão poderosa quanto os Groggy Monsters apareceu!
Temos um jogo épico em mãos!
Isso nunca aconteceu antes!
Isto é sem precedentes!
Esses gigantes foram enviados voando pelo ar!
A multidão está atordoada! A Equipe Chapéu de Palha é formidável!
Eu não preciso que você me dê apoio!
É só porque não posso contar com você!
Eles são incríveis!
Na verdade, eles jogaram Pickles!
Eles enviaram Hamburgo-san voando!
Quem pediu sua ajuda?!
Você é jogado demais!
Oh não! O que você está fazendo Hamburgo?!
Perca e você se arrependerá!
Ah, mas a Equipe Chapéu de Palha está agindo de forma estranha!
Embora o jogo ainda esteja acontecendo com os dois homens da bola dentro dos limites
os dois companheiros estão discutindo em vez de jogar!
Eles são engraçados!
Zoro! Sanji! Seus idiotas!
O que você está fazendo?! Agora é sua chance!
O outro homem da bola está sozinho!
Junte-se a ele e jogue-o no ringue!
Huh?
Big Pan parte para um ataque surpresa!
Uau...!
Que pena dançar!
Por que você está concorrendo?! Ele é o cara da bola!
Sim, nós sabemos! Mas espere, ele tem lâminas sob os sapatos!
Olá, Ref.!
O que aconteceu com “armas proibidas”?!
Uau! Você pode ser mais flagrante?!
Se ele perder uma jogada, está fora de seu controle!
Pare de brincar Ref!
Espere Sanji-kun!
Você viu tudo! Por que você está suando como uma cachoeira?!
E-eu não vi nada...
Mentiroso!
Ei, espere! Ele é o árbitro que você conhece!
Cartão amarelo para Sanji da Equipe Chapéu de Palha!
Dizer o que?!
E-espere! Espere! Espere!
E tem o cartão amarelo de advertência!
Mais um e Sanji, o cozinheiro, receberá um cartão de ejeção vermelho!
Eu vou expulsar você!
Não acredito que ele é nojento o suficiente para atacar o árbitro!
Cale-se! Eu deveria acabar com você!
Ele é um gangster!
Temos que fazer algo sobre suas armas...
Aguentar! Você está permitindo isso agora?!
Acontece que estou desviando o olhar...
Olhe lá fora, árbitro!
Aquele idiota está usando um machado agora! Um machado!
Não! Parar! Você não pode se dar ao luxo de ser expulso!
Você está brincando comigo?
!
Não posso deixá-los escapar impunes dessa insanidade!
Você não vê?! Eles querem que você fique bravo!
Controle-se!
Isso é pelo bem de Chopper!
Tudo bem! Então eu vou bater nele!
Não complique as coisas!
Sanji-kun! Basta vencê-los!
Postura de amor
Você não faz nenhum sentido...
Tudo bem! De volta ao jogo!
Você não precisava começar com isso de novo!
Isso não está nos levando a lugar nenhum!
Mas podemos mudar o nosso plano de jogo agora que sabemos que eles têm armas!
É hora de tirá-lo!
Fique fora do meu caminho! Eu posso lidar com ele sozinho!
Trabalhem juntos! Você é uma equipe que você conhece!
E lá vão eles!
Todos os três estão prestes a colidir!
Não pode atacar onde sua pele está exposta!
Ele é muito escorregadio!
Isso deixa suas mãos, pés, máscara e calção.
.
Slide de escavação de Loach!
Besteira!
Circo de Corrida Loach!
Aí está! As acrobacias do Racing Circus!
Ambos os oponentes deslizam pelas suas costas largas!
Ha!
Não vai funcionar desta vez!
Eu aguento um pouco de patinação!
Agora eles não podem escapar!
Tão tonto...!
Vamos, pessoal!
Enquanto isso, os outros dois jogadores voltaram ao jogo!
Oh!
Eles estão de volta!
Mate-os!
Oh? O traje deles é um pouco diferente agora!
Hamburgo, o líder deles usa socos de ferro e cotoveleiras de ferro!
Enquanto isso, Pickles vestiu protetores de ombro com pontas!
Estas violam claramente a regra “sem armas”!
Ah, mas acontece que o árbitro está de costas agora,
enquanto ele faz alguns alongamentos!
Agora estou louco, Líder!
Aqui vai!
Montanha-russa Loach!
Tudo está girando...!
Vamos lá, Líder!
Sim!
Equipamento giratório!
Os jogadores recuperados contra-atacam!
Mas o alvo deles não é o homem da bola... É o espadachim Roronoa!
Eles estão atirando nele com socos de ferro!
Martelo de hambúrguer!
Zoro!
O ataque ainda não acabou! O Big Pan assume instantaneamente uma postura de ataque!
Hamburgo se prepara para usar suas cotoveleiras de ferro!
Sem chance!
Não pode ser...
Isso é realmente perigoso! Uma combinação horrível!
Ele é quase como...
...uma flecha!
Ataque Punk!
Zoro!
Ele conecta! Golpe direto!
Observe que as mortes em Groggy Ring são esperadas e não são motivo de preocupação.
Então... tonto...
A Equipe Foxy ainda não está pronta para parar seu ataque!
Humano...
Canhão!
Ugh... estou me sentindo mal...
O protetor de ombro com pontas se aproxima!
Sanji! Saia do caminho!
Equipamento de estilingue!
Eles estão armando para Sanji, o homem da bola, agora!
Tamanho do Ataque: S!
Hamburgo o manda voando de volta!
Eles não estão se preparando para marcar!
M!
Eu!
Os Monstros Groggy desencadeiam um ataque espetacular em equipe!
Isso é simplesmente terrível...
Zoro!
Sanji!
Parece que a Equipe Chapéu de Palha não vai se recuperar disso!
Pedaço de bolo!
Os adversários estão literalmente "grogue"!
Tudo o que resta agora é enfiar o homem da bola no caixão do ringue,
e serão duas vitórias consecutivas!
Os invictos Groggy Monsters são extremamente poderosos!
Vencemos novamente!
Ei, cozinheiro...
Me dê uma mão por dez segundos...
Parece... um período de tempo razoável...
Ei! Olhar!
O que...?!
Eles estão de pé! A Equipe Chapéu de Palha está de pé novamente!
Roronoa, o espadachim, e Sanji, o cozinheiro, são terrivelmente durões!
Eles realmente sabem como tornar um jogo emocionante!
Eles estão de volta! Agora pegue esses idiotas!
Mas será que esses dois ainda têm força suficiente para lutar?
!
Ei vocês...
Um hambúrguer monstro, por favor!
O quê?!
O que isso poderia significar?
Nosso chefe acabou de pedir um Monster Burger!
Aguentar! Eles estão claramente usando armas agora!
Moa-os como um hambúrguer...
E fatie-os bem como picles frescos...
Quem são os convidados?!
Alface verde... e queijo amarelo!
Esmague tudo entre panelas grandes e você terá...
...um hambúrguer monstruoso!
Aí está!
Seu horrível ataque com arma tripla!
Não há escapatória!
Um jogo sujo como este exige claramente cartões vermelhos!
A Equipe Chapéu de Palha está em uma situação difícil!
Ah, mas você não saberia!
Acontece que o árbitro está de costas enquanto se alonga!
O que você está fazendo?!
Pare Luffy!
Mas...!
Eles querem que nos intrometamos!
Precisamos sorrir e aguentar, Luffy!
Está tudo pronto!
Os Monstros Groggy iniciam seu ataque!
Aconteça o que acontecer agora, não me culpe!
Naturalmente eles vão atrás de Sanji, o homem da bola!
Ele será cortado em fatias e esmagado em um hambúrguer?
!
Não consigo ganhar muito com ingredientes de terceira categoria como vocês
mas vou cozinhar cada um de vocês!
Você é picadinho agora!
Terceiro...
Terceira Taxa
Ele é rápido!
...Machado!
Carne picada
Buquê...
Legumes Mistos
...Tomada!
Oh não!
Pare de esmagar!
Líder!
Como você ousa...?!
Não se esqueça que esta é uma batalha de equipe.
Por que você...!
Eu vou te cortar!
Estilo sem espada...
...Dragão
... Torcedor
M-Minha palavra!
Big Pan foi vítima das lâminas giratórias de Pickles!
Oh não! Droga...!
Mau jeito...
...Curso de chute!
Eu-incrível!
O gigantesco Big Pan estava caindo, mas agora está de pé novamente!
Um chute tremendo manteve Big Pan de pé e atordoado!
Oh! Agora Zoro, o espadachim, ataca!
Naturalmente ele está atrás do Big Pan, o homem da bola!
Você não vai passar por mim!
Já estou farto de você e do árbitro!
A multidão - não, o árbitro - leva um golpe direto!
Isso foi de propósito...!
Como ele ousa... machucar o árbitro...?!
Cartão vermelho!
Huh?
Minhas cartas e apito... Eles se foram...
Você é uma garota safada.
Não pude evitar. É um velho hábito meu.
Oh! O que é isso?!
A Equipe Chapéu de Palha está discutindo novamente na frente do solitário Big Pan?
!
Tiro de Força da Força Aérea!
Tiro de Força da Força Aérea
Eu-incrível!
O gigantesco wotan...
O que?!
Sem chance!
Panela Grande...
está no ar!
Ir!
Eles estão indo para o ringue do gol!
Não!
Meta!