Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Tradução FUNimation
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Trilha Sonora Halee
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Vamos nos apressar em direção à emoção - aí está o sinal de partida
Taxa de edição
Agora é a hora de zarpar - vamos levantar âncora
Verificação de qualidade do Galaxy 9000 Sr.
Atravesse o vento com as cores do arco-íris e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
Cronometragem Datenshi
E se você entrar em apuros
Eu sempre estarei lá para te proteger
Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade chegar, vamos nos abraçar
e olhar para a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira - juntos somos um
Com grande impulso, o Chapéu de Palha Luffy se levanta novamente!
Mesmo depois de incontáveis ​​knockdowns, ele simplesmente se levanta!
Luffy...!
O que você é?!
Luffy!
Ele está instável!
E ele está sem fôlego!
Esse cara é incrível!
E ainda assim...
Ele ainda está alto com um brilho nos olhos!
Tudo pelos seus amigos!
Sim! Agora esta é uma luta Davy Back!
Estou com os olhos tão marejados que... não consigo ver direito!
Luffy!
Luffy!!
Estou comovido até as lágrimas!
Cara afro!
Luffy! Luffy! Luffy!...
Um canto do Luffy surge da multidão!
Já houve algum outro inimigo que tenha causado tantos problemas ao nosso chefe?!
O que vocês, idiotas, pensam que estão fazendo torcendo pelo inimigo?!
Chefe...!
Chefe!
Chefe! Chefe! Chefe! Chefe!
Basta você observar. Vou acabar com isso agora!
Espada de Feixe Lento!
Você terá que fazer melhor que isso!
Droga! Ele não tem força suficiente para correr?!
OK! É hora de terminar isso!
Feixe Lento!
Nosso chefe dá o primeiro passo! Ele começa desacelerando uma bala de canhão!
Lutador Foxy!
Um Megaton Punch com a velocidade de uma bala de canhão!
Isso vai te nocautear de vez!
Aí está! A façanha de bala de canhão do nosso chefe voando!
Ele está indo para o golpe final a bordo do Foxy Fighter!
Luffy! Ele usou uma trave em você pouco antes do baile!
Desvie assim que puder se mover!
Oh! Eu posso me mover!
O efeito do raio no Chapéu de Palha desaparece um momento antes!
Não adianta!
Não há escapatória!
Luffy! Olhe!
Aqui está um presente para você!
Ele o pegou! Todos os seus ataques acertam o Chapéu de Palha!
Chefe! Chefe! Chefe!
O que há com ele?! Ele não precisava ir tão longe!
H-H-Ele está... Ele está de volta!
Como...?!
Eu... venci.
O que?! Você mal consegue ficar em pé!
Mas se é assim que você quer, eu vou te bater até você ficar no chão!
Megaton Nove Caudas...!
Borracha...
Correr!
Gatling!
Tanta intensidade!
Os combatentes agora trocam uma série de socos ainda mais ferozes!
Mate-o, Luffy!
Suas barragens não param! Eles simplesmente continuam!
Luffy!
Feixe Lento!
Oh...?!
O que...?
Ele parou de se mover...
O Chapéu de Palha S foi derrubado!
Não! Golpeie isso!
Chapéu de Palha é quem está se mexendo!
O que aconteceu?!
Maldição... você...
Como?!
Chefe?!
Um espelho!
Um fragmento de espelho caiu da mão do Chapéu de Palha!
Estava preso... no meu cabelo afro...
É do espelho do seu quarto!
Você pequeno...!
Borracha...
Mangual!
Oh não...!
Faltam oito segundos.
Huh?
Huh?!
Poderia ser isso que eu penso que é...?!
Sete.
O que?
Seis.
Chefe!
Cinco!
O que vocês estão fazendo?! Comece a contar também! Quatro!
O que?
Não sei! Mas parece divertido!
Três!
Dois!
Um!
Zero!
Viva!
Chefe!
Nosso chefe está voando alto!
E ele pousa...
...fora do campo de batalha!
A rodada final de combate do Davy Back Fight
terminou após uma batalha épica acalorada entre os dois capitães!
O lendário recorde do nosso chefe de 920 vitórias e 0 derrotas foi quebrado!
Inacreditavelmente, a vitória vai...
Eu não vou... deixar você ficar com... um único membro da minha tripulação... mesmo que isso me custe a vida!
...para o Chapéu de Palha Luffy!
Nosso chefe... perdido...
Piratas Foxy contra...
Ei! Não fique aí sentado! O chefe precisa da nossa ajuda!
Tudo bem! Eu irei!
...os Chapéus de Palha!
Eu estou indo! Mover!
Eu também vou!
Este jogo de três moedas com regras ortodoxas, Davy Back Fight, acabou!
Chefe!
Nossa, você poderia ter sido mais imprudente?!
Pegue isso! E isso!
Pare de cutucá-lo tanto! Ele machucou seriamente seu idiota!
Ele nos deixou preocupados o tempo todo...
Afro fortalece minha bunda.
Os afros são realmente poderosos, Nami-san!
Oh! Ele está consciente!
H-Huh?!
O jogo! Como terminou o jogo?!
Achei que tinha ganhado... Foi só um sonho?!
Não se preocupe. Você venceu.
Isso é um alívio...
Nunca fiquei nem um pouco preocupado!
Mentiroso.
Agora que penso nisso, não tenho motivos para ser pirata de qualquer outro navio.
Chefe!
Você não deveria estar se movendo ainda!
Ei, Chapéu de Palha!
Como você ousa manchar minha lendária série de invencibilidade?!
Chefe!
Coloque-o aí, irmão!
Tudo bem, chefe!
Arremesso de ombro rancoroso!
Chefe!
Você é tão estúpido?
Você esqueceu as regras?
Escolha já suas 500 pessoas!
Sim! A troca final o aguarda!
Dê-nos sua bandeira pirata!
O que?!
Você não pode estar falando sério! Você nos despojaria do nosso orgulho assim?!
Não preciso da sua vela. Afinal, você precisa dele para ir a lugares.
Uau! Ele é tão misericordioso!
Mas nosso símbolo está lá!
Como você espera que usemos a vela?!
Não precisamos da sua pena! Apenas pegue o que é seu!
Tudo bem.
Já que sua marca é tudo que precisamos, desenharei uma nova para você.
Dessa forma você pode manter sua vela.
Chapéu de Palha... Você é tão...!
Vela: Raposa
Lá!
Isso é péssimo...!
Uau, eles estão muito gratos!
Não, não estamos!
Ei! Chapéu de Palha!
Eu vou te pegar por isso!
Eles alguma vez deixam de ser comediantes?
Aí, aí. Não vou mais andar em palafitas.
Podemos seguir a aldeia juntos agora, por quantos anos forem necessários.
Vocês...!
Eu fui e chutei a bunda deles!
Você está realmente machucado...
Isso não é novidade.
Obrigado...
Ah, então é por isso que você aceitou o desafio deles.
Não como se você não tivesse feito de outra forma.
Cara, você é rude!
O que é isso?!
Caramba!
Eu sou o campeão! Ei!
Não é outro estranho...
Campeão de quê?!
Sou o campeão mundial de escavação de buracos!
Estou desafiando meu próprio recorde neste momento!
Que tipo de desafio você tem destruindo a casa do velho de palafitas?!
"Velho palafita"...?
Você pode cuidar enquanto eu estiver fora?
Claro. Mas certifique-se de voltar como um campeão!
Mas é claro que vou!
Eu prometo!
Poderia ser? Você é...?!
Sou eu!
Grandpa!
Littonto!
Senti a sua falta! Senti tanto a sua falta!
Você foi e cresceu tanto desde a última vez que te vi...!
Me desculpe por te preocupar...
Ele é seu neto?
Senti muitas saudades do meu avô e essa devoção me levou a cavar buracos!
E antes que eu percebesse, tornar-se o maior escavador do mundo já havia se tornado meu maior objetivo na vida...
Isso não é ótimo, velho?!
Sim. Não sei como começar a agradecer...
Nunca esquecerei o que você fez por nós!
Obrigado!
Tome cuidado no caminho para casa!
Você também! Eu oro por sua jornada segura!
Tudo bem, homens!
Vamos encontrar um construtor naval!
Sim!