Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
À medida que o poder passa pelas nossas mãos entrelaçadas
Vamos agarrar nossos desejos
Tradução FUNimation
Trabalhando juntos, vamos surfar nas ondas gigantes
Trilha Sonora Halee
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Vamos nos apressar em direção à emoção - aí está o sinal de partida
Taxa de edição
Agora é a hora de zarpar - vamos levantar âncora
Verificação de qualidade Alasta Galaxy 9000 Mr.
Atravesse o vento com as cores do arco-íris e siga em direção a um mar de aventuras
Será uma jornada repleta de lesões
mas o que você mais preza estará ali
Cronometragem Galáxia 9000
E se você entrar em apuros
Eu sempre estarei lá para te proteger
Está tudo bem! Agora vamos seguir em frente
com o sol sempre em nossos corações
Se uma tempestade chegar, vamos nos abraçar
e olhar para a luz além
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
eles farão um mapa que leva ao amanhã
Então vamos agarrar nossos desejos
sob a mesma bandeira - juntos somos um
Corrida de Donuts!!
Tudo bem!
Enquanto todos estão ocupados com seus barcos, vou explicar como funciona a corrida!
O percurso será de uma volta em torno de Long Ring Long Land!
Pode parecer fácil, mas é tudo menos isso!
Uma equipe fica imediatamente fora da corrida caso seu barco afunde!
Além disso, todas as armas são permitidas
até mesmo armas, canhões, explosivos, cutelos ou qualquer outra coisa!
Quem reclamar de injustiça será envergonhado como um pirata!
Varanda-chan!
Espero que você afunde o nariz, cara!
Meu?!
Temos que vencer agora!
Afundar oponentes é um jogo justo.
Estou ficando animado!
Será que temos alguma chance?
Escute, Usopp!
Se acontecer alguma coisa com as mulheres, eu vou te cortar!
Nós venceremos!
Oh meu Deus. Ouça essa conversa maluca.
Deixe-os falar sobre Porche-chan.
Vamos afundá-los em três minutos!
Certo, Segunda?!
Enganar!
Ninguém nunca nos venceu num jogo com regras ortodoxas!
Acha que esta corrida vai durar cinco minutos em Hamburgo?
Não.
Agora faça essas Poses Eternas para não se perder!
Perdido?
Sair da ilha? Por que faríamos isso?
Estamos seguindo o caminho mais curto pela trilha interna!
Acho que não será tão simples...
OK! Nas suas marcas!
Preparar!
Por que não será tão simples?!
Apenas confie em mim!
Saia da costa assim que começarmos!
Por que?!
Você é meu.
Rosquinha!
Estou com um mau pressentimento sobre isso!
Diga-nos porquê!
Empurre! Empurre! Empurre!
Nós vamos te ensinar para que existe esse barco!
Oh não! Chegamos tarde demais!
Quem são esses?
Isso são armadilhas?
N-Nami! Não...!
E aí estão eles!
As infames minas de barril da Mothership Coaster!
Até mais!
Não afunde imediatamente!
Dê-nos um pouco de diversão!
Capote!
Dê a eles um gostinho do seu Karatê Fishman!
Certo!
Divisor de superfície do mar!
O barco se desfez!
Nosso equilíbrio...!
Pegue isso!
Ataque Especial: Estrela Flamejante!
Isso não vai funcionar!
Ocho Flores!
Oito Flores
O que...?!
Capote!
Virar!
Oh não!
Sim! Agora é nossa chance!
Usopp nade e puxe o barco!
Não seja louco!
Capote! Segunda-feira! Controlem-se!
Remo! Remo!
Vamos ao que interessa, Hamburgo.
Realmente? Finalmente chegou a hora, chefe?
Tudo bem!
Atualmente na liderança está a adorável Cutie Wagon!
Em segundo lugar está o Barrel Tiger.
Oh sim! Usopp! Use um mostrador!
Ah, certo!
Tudo bem! Vou usar este Breath Dial para...!
Remar seria mais rápido que isso!
Você não tem um Jet Dial?!
Esses são impossíveis de conseguir!
Um dos membros da nossa tripulação está em jogo aqui!
Sim! Essa é a questão!
Se acabarmos perdendo, eles definitivamente me levarão primeiro!
Eu não posso deixar isso acontecer! Eu sou muito fofo!
Você deseja. Agora é só remar.
O que?! Não é hora de ler, Robin!
Estou remando também.
Suas mãos estão, mas você não parece estar...
Sim, Robin...
Você vai acabar como eu se não trabalhar duro.
.
Estou trabalhando duro.
Você é mais diplomático do que eu pensava.
Devemos seguir direto para o objetivo ou, em vez disso, devemos afundá-los?
Gosto de passear ocasionalmente pela linha do gol.
Mas eu quero fazer aquela garota pagar!
Ganhar não é suficiente para mim agora!
O que?!
Como é isso?
Maravilhoso, Robinho!
Trapaceiro!
Solte!
Eles já pegaram. Muito ruim.
Capote!
Como eles ousam?!
Vamos continuar andando!
Não podemos deixá-los obter uma vantagem maior!
Acho que vou afundá-los, afinal.
Oh!
Ahh!
Mais à frente estão os maiores obstáculos do percurso: o Long Coral Reef
e o Long Ring Whirlpool de Long Cape além dele!
Como eles vão superar isso?! E...
Oh! Isso é...?!
O que?
Tem alguém na ilha!
É Hamburgo "Full Dash"!
Acima dele, finalmente aparecendo.
.
está o Mestre da Obstrução!
O grande canalha que odeia a justiça; nosso chefe!
"Raposa Prateada" Foxy!
Ele!
Acabei de ter uma ideia maligna!
A corrida está realmente esquentando!
O Long Coral Reef bloqueia o curso logo à frente!
Na liderança está o Cutie Wagon da Porche-chan!
Olhar! Está causando correntes de ação estranha!
Não podemos simplesmente mergulhar de forma imprudente...
Eca!
Não acredito que a corrida durou tanto tempo.
.
Segunda-feira! Contamos com você!
Mas não esqueçamos que há alguém em terra esperando interferir:
nosso chefe, "Silver Fox" Foxy!
O que ele tem reservado?!
Um pouco de sushi inari e udon kitsune!
Sem custo!
Sério?! Obrigado! Hum!
Adoraríamos ter um cozinheiro como você se juntando a nós!
Sua sobrancelha enrolada é tão fofa!
Oh! Talvez eu devesse ser apoiado por Davy agora mesmo!
Ei! Mais algumas bebidas aqui!
Tenha tudo que você quiser!
Obrigado pessoal!
Pegue-os, chefe!
Yahoo!
É só uma questão de tempo agora!
Ah, o que é isso?!
Vamos Nami!
Remo!
Ainda não!
Mas eles estão avançando!
Eu disse ainda não!
O Cutie Wagon aproveita esta oportunidade para continuar em frente e mergulhar no Long Coral Reef!
Vamos, Monda!
Espere! Oh meu Deus! O que está acontecendo?!
Mundano!
Ah... Eles voltaram.
Oh meu Deus!
O Cutie Wagon foi enviado para trás!
O que aconteceu no mundo?!
Não! Por que?!
Ver?
Eu sabia que algo estava acontecendo com essas correntes.
OK! Vamos aumentar a velocidade!
R-Certo!
Tente novamente Monda!
Por aqui!
Uau! O que...?!
Ahh! Aí está finalmente!
Interferência diabólica de você-sabe-quem!
Uma cortina de fumaça...!
Oh meu Deus!
A Operação White Out é um grande sucesso!
Vamos ver você encontrar o caminho através deste labirinto de corais às cegas!
Sucesso?
Como é que...?!
Eles passaram!
Sem nenhum problema!
Como eles fizeram isso?
!
Assim como pensei!
Enquanto isso, o Cutie Wagon...
Oh não!
.
foi enviado de volta novamente!
O que está acontecendo?
!
O barco está se movendo sozinho!
Este é um labirinto de correntes marítimas.
Das correntes marítimas?
Sim. O redemoinho à frente é
causando correntes estranhas neste recife,
cheio de redemoinhos menores.
Então não precisamos ver adiante!
As correntes nos levarão.
.
contanto que tomemos a entrada certa!
Incrível! Esse é o poder do nosso navegador!
Viva!
Maldições!
Mas a alegria deles dura pouco!
Além da floresta de corais fica o Long Ring!
Usopp! Pare de pirar e atire!
Fogo o quê?
!
Um impacto!
E-eu disse que não temos!
Não!
Oh?
Então o que é isso?
Quando você...?!
Pressa! Antes que o redemoinho nos sugue!
Tudo bem!
Eu não me importo!
Porque é meu ombro!
Não admira que você parecesse tão calmo!
Você tinha isso em mente desde o início...
Multar!
Oh! O tigre de barril...
Não, mais do que isso! Eles estão voando!
O Barrel Tiger assume uma liderança milagrosamente grande!
Isso significa derrota para a indomável Cutie Wagon?
!
Nós os subestimamos um pouco!
Contamos com você!
Combinar!
Motor de dois peixes!
Não! Eles ainda não perderam!
Sua combinação de músculo de homem-peixe e barbatana de tubarão dobra a velocidade do motor!
Eles atravessam os corais e as ondas turbulentas para fechar a lacuna!
A corrida está na metade!
Enquanto isso, o Barrel Tiger rema desesperadamente!
Levante-se, Usopp!
Onde estou?
Basta começar a remar!
Seu braço está torcido em uma direção estranha.
O que é isso?
É um marcador de curso.
Diz para ir para a direita.
OK! Certo, vamos!
Como se fossemos cair nessa!
Oh meu Deus!
A estratégia nº 18 do nosso chefe, “Operação Mentira para Eles”, falhou!
Verdadeiramente formidável!
Essa garota não acredita em nada?
!
Cale a boca!
Ela também é desbocada!
A corrida continua!
Barrel Tiger ainda está na liderança!
O que são essas colunas de água?!
Eles também limpam as ondas longas que atingem o céu!
Fenômeno natural?!
Avó...
Bos-, não, vovó...
Sim... acho que estou acabado...
Nosso chefe lança um terceiro truque desagradável!
Oh! Você no barco! Por favor, salve-me!
Inacreditável!
Ela ignora completamente uma avó indefesa e doente!
Ela é sem coração ou só se preocupa consigo mesma?
!
Seja como for, a Navegadora Nami tem um coração de gelo!
Você já vai calar a boca?
!
Eu nunca cairia nessa porcaria!
Ela também é desbocada!
Olhar! É o objetivo!
O final está próximo!
Não tão rápido!
O Cutie Wagon alcançou!
Quem será o vencedor da Corrida de Donuts da Rodada 1?
!
Quem será o vencedor?!
Eu te disse...
Pare com isso! Você é irritante!
Ela até vê através da “Operação Fake Goal”!
Formidável! Verdadeiramente formidável!
Eu tenho uma pergunta para ela agora!
O que significa “acreditar”?
Eu não ligo!
Ah, é tarde demais!
O coração dela já está fechado!
Ela é uma pagã!
O verdadeiro objetivo está próximo.
Chega de impactos!
Sim, eu sei!
Enquanto isso, a equipe de Porche-chan parou tragicamente no gol falso!
O que aconteceu com a corrida?
Ei!
Onde está todo mundo?
!
A pureza do seu coração é deslumbrante!
Mas você foi enganado!
Preste atenção Porche-chan!
Tantos idiotas!
Ficarei com vergonha de viver se perdermos para esses caras!
Eles levarão nossa tripulação também! Isso é ainda pior!
Oh não! Esse gol é falso!
O que?! Quem seria tão malvado?!
Eep!
O Barrel Tiger está finalmente se aproximando do Long Bamboo Cape!
O objetivo está um pouco além disso!
Esta é a reta final!
Ele está certo! Aí está o gol!
Espere!
Mas eles estão nos alcançando!
Não somos páreo para a velocidade deles!
É isso, Usopp!
Você pode derrubar esse bambu?
!
O bambu?!
Tudo bem!
Assim?! Faça mais!
Capote a toda velocidade! Segunda-feira!
Temos que afundá-los!
Uau! Bingo!
Oh não! Capote!
Eles vão pagar por isso!
Bastão fofinho!
O que é isso? Magia das flores?
Shurikens de flores!
Ah, eles estão jogando estrelas... Caramba!
Oh não! Tivemos um vazamento!
Tudo bem!
Nós podemos conseguir!
O objetivo está logo ali!
Vamos correr!
Rodada nº 1 do Davy Back Fight; a corrida dos donuts.
.
Está prestes a chegar a uma conclusão!
Fique forte Monda!
Não podemos deixá-los nos vencer!
Perderemos se não fizermos alguma coisa!
Fique alinhado com eles!
Certo chefe!
Nami-san! Robin-chan!
Vocês, senhoras velozes, são adoráveis!
Cara, vocês quase ganharam...
Huh? Estamos vencendo!
Por agora! Mas olhe!
Nosso chefe está lá!
Então?
!
O que ele pode fazer agora?
Nosso chefe é igual a você.
Ele tem poderes de Akuma no Mi.
Feixe Lento!
E o vencedor é o Cutie Wagon!
Nosso ídolo Porche-chan venceu o primeiro round do Davy Back Fight!
Tudo bem! Muito bem!
Oh! Obrigado a todos!
Você é o maior Porche-chan!
É natural que eu ganhei!
Agora vamos roubar um membro da tripulação!
Ninguém é páreo para os Piratas Foxy!
O que...?
Tudo bem!
É hora de você entregar um membro da tripulação!
Vocês estão machucados?! Você está bem?!
Sim, estamos bem.
O que aconteceu?
Nos vence...
É isso que gostaríamos de saber!
Acabamos perdendo?
Você estava prestes a vencer, mas de repente ficou lento e eles passaram por você
Não há necessidade de ficar perplexo!
Foi causado por Slowmo Photons!
Ei! O que você fez com o time da Nami?!
Fótons em câmera lenta...?
Eles são um tipo de partícula diferente de tudo conhecido atualmente.
Seja o que for que esta luz toque...
seja vivo, líquido ou mesmo gasoso -
ele perde fisicamente uma quantidade fixa de velocidade
enquanto retém todas as outras energias.
Eu não entendo! Você é estúpido ou algo assim?!
Ele gritou comigo.
.
Ah, não!
Chefe!
Mas isso parece ridículo demais...
...para ser real?
Você certamente sabe que tais afirmações infantis não têm mérito nestas águas!
Tudo o que tocam fica mais lento!
Esse é o poder dos fótons Slowmo!
Ah, isso faz sentido!
Depois de comer o Slow Slow Fruit me tornei uma "pessoa lenta"
capaz de produzir essas partículas do meu corpo!
Observe seu poder!
Caramba! Ele desacelerou uma bala de canhão voadora!
Feixe Lento!
O efeito dura aproximadamente trinta segundos.
Depois disso, ele recuperará a velocidade original, como se nada tivesse acontecido.
Não consegue acreditar nos seus olhos? Isso é--!
Chefe!
Besteira! Então foi isso que aconteceu conosco?!
Então esta é a razão pela qual eles estão estranhamente confiantes em relação ao jogo.
Que piada de poder...
Você entendeu agora?! Você perdeu!
Vitória na Rodada 1 da Corrida de Donuts...
vai até nós!
Oh meu Deus! Você também estava tão perto!
Isso conclui a Rodada 1!
Agora, para os tão esperados despojos de guerra!
É hora de chamar um membro da tripulação adversária!
A primeira pessoa que eu quero é...
você!
O médico do navio! Tony Tony Chopper!
Meu?!
Traga-o aqui imediatamente!
Oh não! Helicóptero!
Que criatura rara!
Você é bem mais suave do que eu imaginava!
Ah, chefe! Deixe-me tocá-lo também!
Enjoadamente fofo!
Ele é nosso agora!
Helicóptero!
Então aquele canalha estava atrás do Chopper?
Bem, acho que ele é o mais raro dos animais raros.
.
Ele gosta de coisas fofas?
Ou peles, talvez?
Não é hora de conversar!
Isso é sério!
Eles acabaram de levar nosso amigo!
Pessoal...
Tudo bem, Dr.
Você é um membro da minha tripulação agora.
Você precisa jurar lealdade a mim!
Agora, coloque essa máscara.
.
Pessoal...!
Lamento termos perdido Chopper...!
Droga!
Esta é uma verdadeira raridade!
Uma rena falante! Incrível!
Vamos ser amigos!
Ei! Camarada!
Pessoal!
Eu só naveguei para poder estar com vocês!
Não! E-eu não quero isso!
Luffy!
Só embarquei porque você me convidou!
Eu não quero ir com esses caras...!
Não!
Eu sou o médico do navio dos Chapéus de Palha, Tony Tony Chopper!
Eu não quero isso!
Pare de reclamar, Chopper!
Você está sendo um péssimo esportista!
Zoro...
Foi você quem decidiu zarpar!
Ninguém mais tem culpa se você acabar morrendo em algum lugar!
Só você é!
Nós concordamos com este jogo.
Usopp e todos os outros deram o seu melhor!
Ninguém no mundo pirata simpatizaria com suas lágrimas!
Um homem de verdade...
.
arregaçaria as mangas e assistiria o resto da competição em silêncio!
Como você pode dizer isso?
!
Você não sabe como ele se sente?
Tudo bem! Faça o que quiser comigo!
Helicóptero...
Tudo bem!
Uau!
Esse espadachim é incrível!
Tudo bem! Ensine-lhes uma lição, Zoro!
Traga Chopper de volta!
Vamos levá-lo em seguida, chefe!
Esta rena tem coragem!
Vamos começar o segundo turno.
Tão comovente! Estou comovido até as lágrimas!
Sim. Ainda faltam duas rodadas.
Vamos levar de volta nossa preciosa comida de emergência.
.
e mais um pouco.
Sanji! Contamos com você!
A troca termina quando o Davy Back Fight de repente explode de excitação!
Huh? Espere, Chopper está no segundo turno.
Mas eles o levaram.
Você tem razão.
Essa é a verdadeira emoção deste jogo!
Nós te dissemos!
Você não pode alterar sua lista!
Não são permitidas substituições!
Em outras palavras, apenas os outros dois competidores do Chapéu de Palha.
.
Pode participar do Groggy Ring da Rodada #2!
A equipe Foxy já está em vantagem!
O que?!
Você também pode desistir, se quiser.
Não, mas você pode, perdedor.
Acho difícil acreditar que eles trabalharão em equipe.
.
Dizer o que?
!
Pare com isso!
Vou agora explicar as regras do Groggy Ring!
Tem campo e dois gols!
Bata as bolas neles e você ganha!
No entanto, as bolas não são bolas comuns!
Eles são pessoas!
Ambas as equipes, selecionem alguém para ser uma bola!
Qual de vocês será a bola?!
Aqui está a sua marca de bola!
Quem te fez chefe?
!
Você é a bola, Moss Head!
Ah, aí está! A música de entrada deles!
São as elites invictas do Groggy Ring!
Sim! A derrota é impossível para eles!
Esmague-os!
Os famosos Groggy Monsters acabaram de entrar em campo!
Na liderança está "Full Dash" Hamburgo!
Ele é seguido por Pickles "Tackle Machine"!
Por último, mas não menos importante, está Big Pan, o wotan; um meio homem-peixe meio gigante!
Esta é literalmente uma marcha monstruosa!
Agora, então!
O que é aquilo?!
O que é aquele homem-peixe gigante?!
Estão colocando a marca da bola nele!
Vamos ver você ganhar isso!
Parece uma boa combinação?
Sim.