Testamento herdado...
A maré dos tempos...
Os sonhos das pessoas...
Estas coisas não podem ser interrompidas.
Enquanto as pessoas procurarem a resposta da liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir!
Eu só acredito no futuro - não me importo se alguém rir
Essa paixão pelas corridas faz você brilhar
Editando Galaxy9000 Sewil
Cronometragem Sewil
Dados gráficos
Está muito claro, mas quero olhar para ele
QC Feeso Galaxy9000 Sr.
Sinto "estética" em algum lugar
Estou realmente preso a você
Eu sigo, sigo os passos de um sonho que não se parece com ninguém
Até que eu entenda dramaticamente
Acredite no país das maravilhas!
Eu vou pegar, pegar a forma de um sonho que ninguém pode ver
Eu vou com você, sentimentos tão apaixonados
Eu realmente não preciso de tudo para somar
Em vez de uma vida cotidiana comum,
corra para o paraíso em vez disso
Acredite no país das maravilhas!
A cidade da celebração
Tudo bem! Feito!
Este é o homem que caiu do céu, Sr.
Snow Barrel!
Isso é um boneco de neve tão grosseiro...
O que?!
Veja minha obra de arte comovente, a Rainha da Neve!
Uau! É incrível!
Ok então! Soco de barril de neve!
O que diabos você está fazendo?!
Ahh! Senhor Barril de Neve!
Como você ousa...!
Por que eles ficam tão enérgicos quando está tão frio?
Maldito! Maldito!
Nami-san!
Quanta pá de neve do amor você gostaria que eu fizesse?!
Por favor, continue até parar de nevar, Sanji-kun!
Mãe! Nome-san!
Ei, você. Este navio não tem aquecedor?
Estou com frio.
Cale-se!
Vocês não são convidados!
Vá ajudar a remover a neve ou algo assim!
Raio?!
O que diabos está acontecendo com o clima por aqui?!
Estava ensolarado até recentemente.
No momento seguinte, começou a nevar e agora relâmpago...
As estações, assim como o clima, variam aleatoriamente.
É exatamente como o que Crocus-san disse.
Parece que vocês não têm noção da Grand Line.
Você não dirige há algum tempo.
Isso está realmente bem?
Acabei de verificar a direção.
Ahhhh!
O que... O quê?
Qual é o problema?
O que há de errado, Nami-san?!
Ahhhh... De jeito nenhum!
Gire o navio em 180 graus! Pressa!
180 graus?! Por que vamos voltar?!
Você esqueceu alguma coisa?
O navio deu meia-volta e está indo na direção oposta!
Quando desviei o olhar da pose do tronco por um segundo...!
As ondas estavam calmas antes...
Você é realmente um navegador?
Neste mar não se pode confiar nos ventos, no céu, nas ondas, nas nuvens...
em nada...
A única coisa que não muda é a direção apontada pela pose do tronco.
Você entende isso?
Pare de mandar em mim com esses cobertores aconchegantes e vá ajudar já!
Prepare o quintal!
Receba o vento de estibordo!
Vire o navio 180 graus para a esquerda!
--Usopp!
Cuide da vela latina!
--Entendi!
--Sanji-kun!
Assuma o comando!
--Deixe comigo, Nami-san!
Vocês! Conto com você!
Ela é uma escrava.
Ei, espere! O vento mudou.
Sem chance!
É o primeiro vendaval da primavera!
Por que?!
Não durma aí enquanto a neve se acumula em você!
Ei!
Eu vi um golfinho pular ali!
Vamos lá.
Você fica quieto!
As ondas estão ficando altas!
Vejo um iceberg na direção das 10 horas!
Nami-san! Está ficando enevoado!
O que diabos é esse mar?!
W-W... vamos bater!!
Ei!
A água está vazando no fundo do navio!
Temos que consertar isso imediatamente!
Entendi!
As nuvens estão se movendo rápido!
Desenrole as velas!
Esse vento é muito forte!
Se tomarmos isso diretamente, vamos derrubar!
Todos!
Coma isso!
Vamos reunir nossas forças!
Você está comendo demais!
Ah, merda! A vela vai se rasgar!
Esqueça as coisas aqui.
Vá consertar o fundo do navio!
Há outra parte do fundo do navio danificada!
Droga!
Ahhh, isso foi bom.
Ei, não importa quão bom esteja o tempo, vocês não deveriam ser tão preguiçosos.
É melhor estarmos no caminho certo.
Você...
Hum?
Por que vocês estão neste navio?
Você é lento!
Estamos indo para a cidade deles agora.
Chama-se Whiskey Peak.
Quer dizer que vamos levá-los de volta?
Não devemos nada a eles.
Certo, nós não.
Bem, não que isso importe para mim...
Sim, seus rostos dizem que você está tendo pensamentos ruins.
Quais eram seus nomes mesmo?
Eu sou o Sr. 9.
Eu sou a senhorita quarta-feira.
Certo...
Algo está me incomodando desde que ouvi seus nomes pela primeira vez...
Sinto que já os ouvi em algum lugar antes, ou talvez não...
Bem, de qualquer maneira...
Como você ousa dormir confortavelmente todo esse tempo...
Você continuou dormindo, não importa quantas vezes tentamos acordá-lo...
O que?!
Não baixem a guarda, pessoal!
Não sabemos o que mais pode acontecer.
Finalmente consegui perceber o perigo deste mar agora há pouco.
Pude entender o motivo pelo qual se chama Grand Line.
Não há dúvida disso, já que minhas habilidades de navegação não funcionam de jeito nenhum.
Que direto... Vamos ficar bem?
Nós ficaremos bem!
As coisas ainda vão dar certo, com certeza.
Na verdade...
Olhar! Nossa primeira jornada acabou.
É uma ilha!
Então este é o Pico do Whisky...
Mas é realmente uma ilha engraçada.
Esses cactos são enormes!
Hum?
Pois bem, iremos embora agora.
Obrigado por nos levar para casa, querido.
Se estivermos ligados pelo destino, nos encontraremos novamente!
Tchau, querido!
Huh?
Eles se foram...
Quem diabos eram eles?
Quem se importa! Estamos pousando!
Há um rio na frente.
Parece que podemos ir para o interior de navio.
Não é possível que existam monstros ou coisas assim?
Definitivamente é possível.
Esta é a Grande Linha.
Se encontrarmos monstros, podemos simplesmente sair da ilha.
Espere um segundo.
Não se esqueça que temos que ficar nesta ilha por um determinado período de tempo.
Por que?
A menos que armazenemos o magnetismo desta ilha na pose do tronco,
não podemos ir para a próxima ilha.
Como cada ilha requer um tempo diferente para armazenar o registro,
algumas ilhas requerem apenas algumas horas, enquanto outras requerem dias.
E-Então, mesmo que esta seja uma ilha monstruosa da qual queremos escapar imediatamente,
é possível que tenhamos que ficar aqui por dias até que o log seja armazenado?
Isso mesmo.
Bem, podemos pensar nisso quando acontecer.
Vamos já!
Luffy está certo.
Vamos.
Não vale a pena pensar nisso.
Não importa o que aconteça, protegerei a Nami-san.
E-ei, espere.
Ouçam, pessoal.
Minha doença crônica é repentinamente...
Minha doença do "não vá para a ilha" é...
Então vamos entrar.
Ouvir.
Certifique-se de estar preparado para correr e também para lutar.
Não...
Ah, bem...
como eu disse, minha doença crônica é...
Bem, acho que você não está ouvindo...
Eu me pergunto o que vai aparecer...
Ei, é um navio pirata.
Os piratas estão aqui!
Huh? Algo está se movendo.
Humanos? Os humanos estão lá!
Bem-vindo à Grande Linha!
Bem-vindo à nossa cidade!
Para a cidade acolhedora, Whiskey Peak!
F...
Longe de monstros, estamos sendo bem recebidos!
O que está acontecendo?
Piratas! Bem-vindo à nossa cidade!
Viva os heróis do mar!
Uau! Tem muitas garotas fofas!
Ahh! Olhe para cá! Eles são lindos!
Talvez os piratas sejam os heróis das pessoas, afinal.
Ei!
Bem vindo...
Ligado...
Bem-vindo.
Whiskey Peak Prefeito Igarappoi
Meu nome é Igarapoi.
Sou o prefeito de Whiskey Peak.
OK. Eu sou o Luffy. Prazer em conhecê-lo.
Pai, você exagerou ao enrolar o cabelo.
Whiskey Peak é uma cidade que prospera na produção de bebidas alcoólicas e música.
A hospitalidade é o orgulho da nossa cidade.
Quanto ao nosso orgulhoso licor, é tão abundante quanto a água do mar.
Você nos permitiria dar uma festa para você, para que possamos ouvir suas histórias de...
Ligado...
...seus contos de aventura?
Teremos o maior prazer em fazê-lo!
Tudo bem!
Três idiotas...
Diga, a propósito,
quanto tempo levará para o tronco desta ilha ser armazenado?
Registro? Esqueça essas coisas chatas.
Por favor, descanse depois de uma viagem tão longa.
Agora, todo mundo!
Prepare-se para a festa!
Cante para entreter os aventureiros!
Hora da festa!!
Então eu disse com total frieza: "Reis dos Mares, não toquem nos meus amigos.
"
--Uau...
--Capitão Usopp!
--Você é tão incrível!
Bem, em relação ao Calm Belt, até eu tremi um pouco.
Um tremor de excitação, quero dizer.
--Uau! --Incrível!
Um brinde ao Usopp-san!
Uau!
Incrível!
Ele terminou sua 10ª copa!
É isso. Não posso mais beber.
Esta garota está bebendo sua 12ª xícara!
Pegue isso!
Mais comida!
Uau!
O capitão terminou uma refeição para 20 pessoas!
O cozinheiro caiu!
Por favor, não posso continuar...
Uau!
Este jovem está tentando conquistar 20 garotas ao mesmo tempo!
O que há com essa gangue?!
É realmente uma merda...
Ligado...
uma noite divertida!
Estou feliz que todos vocês parecem estar se divertindo.
Sim, de fato, estou muito feliz...
Por essa razão, falhamos na nossa missão de garantir alimentos...
no entanto,
gostaríamos de informar que conseguimos levar a gangue até a Ilha Cactus.
Bebê.
Tudo bem!
Se submetermos isto, de alguma forma poderemos limpar os nossos nomes.
Certo.
Vou colocá-lo na Caixa dos Azarados imediatamente.
Eles vão entregar para nós...
...para o chefe...
É isso. Eu desisto. Eu vou dormir.
Uau!
O jovem finalmente caiu após sua 13ª taça.
O que?! Você não tem jeito, Zoro!
Restam apenas dois.
Eles estão na 15ª copa.
Ela está competindo contra a irmã.
Você também deveria desistir logo, para seu próprio bem.
Não seja bobo!
Definitivamente não vou desistir até receber o prêmio em dinheiro.
Ah!
Obrigado pela comida.
Não consigo comer mais.
Três cozinheiros também caíram!
Que bom que você gostou.
Não posso mais beber.
Eu ganhei!!
Ah, que divertido!
Ela finalmente caiu.
Que cidade legal...
Este é um paraíso.
Então eles se cansaram da festa e adormeceram...
Bons sonhos...
...aventureiros...
Novamente esta noite as Cactus Rocks estão lindas,
dançando sob o luar.
Você é um poeta, Sr.
Ah, são vocês...
O que aconteceu com eles?
Eles caíram...
Igarappoi, também conhecido como Sr.
...para o inferno.
Nossa...
Como eles eram tão teimosos, coloquei um pouco de álcool nas bebidas deles.
Caso contrário, eles ainda podem estar acordados e se divertindo.
Mas era realmente necessário fazer um ato elaborado...
...por apenas cinco pirralhos de aparência fraca?
A Irmã, também conhecida como Miss Segunda-feira
Devíamos tê-los vencido no porto.
Esta cidade já está com falta de comida.
Também não tínhamos muitas esperanças em relação à carne de baleia.
Você não precisava dizer isso assim!
Nós tentamos o nosso melhor!
Acalmar.
Veja isso.
Eu os verifiquei de antemão.
Trinta milhões de barrigas?!
Eles?!
É tolice julgar a habilidade de um pirata com base em sua aparência, senhorita Mon...
Ligado...
Senhorita segunda-feira.
Desculpe.
Mas já acertamos.
Parece que podemos enviar um bom relatório ao chefe.
Confisque todo o dinheiro e outros objetos de valor do navio imediatamente.
Se os matarmos, a recompensa cai em 30%.
O Governo quer realizar execuções públicas.
Ei... Desculpe, mas...
você se importa em deixá-los dormir?
Estão todos exaustos da viagem desta tarde.
Senhor 8! Saudades da segunda-feira!
O cara da barriga escapou da sala quando não estávamos olhando!
Ele está ali.
Seu bastardo...!
Achei que você estava completamente dormindo!
Os espadachins nunca cometem o erro de baixar tanto a guarda.
Então, vamos ver se entendi direito.
Este é um ninho de caçadores de recompensas.
Você engana piratas que estão de bom humor depois de terem acabado de entrar na Grand Line.
Parece que há cerca de 100 caçadores de recompensas aqui.
Eu vou lutar com todos vocês...
Obras Barrocas!
Seu bastardo!
Como é que você sabe o nome da nossa empresa?!
Há muito tempo atrás, quando eu estava no seu ramo de trabalho,
sua organização tentou me recrutar.
Naturalmente, eu rejeitei.
Os funcionários não conhecem a identidade uns dos outros e são chamados por codinomes.
E claro, a identidade do chefe e o seu paradeiro são um mistério para todos.
Vocês são todos um bando de bandidos que o obedecem lealmente - Baroque Works.
Humph...! Foi um segredo?
Isso é surpreendente...
Se você conhece nossos segredos,
então não temos outra escolha senão matar você.
Outra lápide...
será adicionado às Cactus Rocks...
Mate-o!
H... Ele se foi!
Para onde diabos ele desapareceu?!
--Ahh! --O que?!
Tudo bem então.
Devemos nós?
Como ousa zombar de nós!
Fogo!
Idiotas! Eles atiraram um no outro!
E-ele desapareceu de novo!
Mate-o já!
É apenas um único espadachim!
Deixe-me fazer uma pergunta.
Tem certeza de que precisa adicionar apenas uma lápide?
Aí está ele!
Eu-idiotas!
Não!
Você vai atirar em mim também?!
Stop! Igarappa!
Para onde aquele homem desapareceu?
Ufa.
Então isso é uma espingarda?
Essa coisa com certeza é perigosa.
Parece que ele é bom o suficiente para que até nós devamos ser cautelosos.
Ele pensa seriamente que pode lutar contra todos nós sozinho?
É difícil acreditar que ele nos desafiou
mesmo depois de saber que estamos com a Baroque Works.
Os novos recrutas que consegui em Loguetown, Yubashiri e Kitetsu III...
Esta é uma boa oportunidade para testar vocês a sério.
Eu vou com tudo!
Aí está você!
Morrer!
Tsk! Droga!
Primeiro, vou tentar Yubashiri.
É leve! Esta é uma boa espada!
Aí está ele! Por aqui!
Espere!
Parece que eles me encontraram!
Ele subiu!
Bem-vindo!
Uau! Essa coisa é perigosa!
Isto é tudo para você.
Saudades da segunda-feira!
Ahh... Essa foi uma bebida cara.
Que desperdício!
O que foi aquela sensação na minha mão agora há pouco?!
Quão afiado é este Kitetsu III!
Uma espada lendária corta apenas quando seu mestre deseja,
mas esta é uma criança problemática.
Huh?
Senhor tenha piedade!
Senhor tenha piedade! Por favor, salve-nos!
Misericordioso Senhor Pó Cegante!
Você deveria usar um truque tão barato com alguém de coração puro.
Usei a parte de trás da lâmina, então me perdoe.
Ele subiu mais!
Encurrale-o!
Não há para onde escapar lá em cima!
P-Pare com isso!
Me ajude! Me ajude!
A escada está caindo!
Ahh! Ele está pulando aqui!
Atire nele!
Estilo Duas Espadas!
Onda de Falcão!
Atenção. Esse lugar é instável.
O que?
Isso foi perto! Isso me roçou!
Não teste nossa paciência.
Não há homem que possa superar minha força.
Sobre-humano...
Soco inglês!
Nós desperdiçamos...
Ma-on...
Perdemos tempo, mas finalmente resolvemos.
O fim!
O que?!
M... Senhorita segunda-feira!
Qual é o problema, mulher musculosa?
Você não queria ter uma competição de força?
Bem?!
Vamos continuar, Obras Barrocas?
Brigar não é brincadeira.
M-Miss Monday foi dominada...!
Eu-impossível! Isso não pode ser verdade...!
E-eu entendi!
A Marinha cometeu um erro naquele cartaz de procurado.
Eu vejo.
Faz sentido se esse cara tiver uma recompensa de 30 milhões de barrigas pela cabeça.
Ele é o verdadeiro capitão.
Certo.
Achei estranho que um cara tão chato
valia 30 milhões de barriga.
Mas, mesmo assim, que vergonhoso...
Se perdermos contra um espadachim pirata,
seremos responsabilizados já que o chefe nos colocou no comando desta cidade.
Parece que finalmente chegou a nossa vez de lutar.
Você pode saber disso mas com os membros da Baroque Works
quanto menor for o seu número, maior será o seu nível e poder destrutivo.
Nós três, Sr.
9, Sr.
8 e Srta.
Wednesday
são agentes com um número de um único dígito,
o que significa que somos pessoas poderosas e mais fortes do que aqueles que você acabou de derrotar.
Humph.
Os títulos não são inúteis quando se trata de luta?
O mais forte vence. Isso é tudo.
Igarappa!
Vamos, senhorita quarta-feira!
Ok, Sr. 9!
Venha, Karoo!
Eu não disse “me dê sua mão”!
Venha aqui!
Agora, mostre a ele sua velocidade que deixa os leopardos comendo poeira!
Quem disse "senta"?!
O que diabos é isso?
Você pode se dar ao luxo de baixar a guarda?
Acompanhe minhas acrobacias, se puder!!
Sangue quente...
Morcego de coragem!
Estes são morcegos metálicos.
Tenha cuidado para não lascar as lâminas neles.
Qual é o problema?
Você está tão assustado que não consegue se mover?
O que aconteceu com suas orgulhosas acrobacias?
Se você quer tanto ver, assista com atenção!
Ahh...
Eles não têm ninguém melhor?
Alguém melhor? Esse seria eu!
Esteja preparado... Sr. Bushido!
Agora, absorva meu fascínio o quanto quiser!
Dança Perfumada Encantadora!
Bom garoto...
Vou acabar com você com...
Peacock Slasher!
Vá, Karoo!
Você foi longe demais!
Lutar contra esses caras está começando a ficar embaraçoso...
Ele escapou abaixo usando aquele buraco.
Isso é inútil...
Tenha uma boa ideia de como eu realmente sou assustador!
Aquela espingarda dele é uma dor...
Como devo diminuir a distância?
Ka-bum!
Como você ousa me bater assim antes!
Você não vai escapar impune!
Você caiu sozinho!
Home Run Morcego Sorrateiro!
Amarrei um dos seus braços!
É uma corrente de ferro...
Você o pegou.
Sr. 8, faça isso agora!
Eu não vou deixar você escapar!
Isso mesmo. Não se mova.
Se você fizer um movimento estúpido,
Terei que tirar a vida do seu precioso amigo também.
Bom trabalho, senhorita Wednesday.
Você não pode escapar ou atacar agora.
Aquele idiota!
Pelo menos acorde quando estiver sendo mantido como refém!
Prepare-se para abrir fogo!
Preparativos concluídos!
O que?!
Igarappappa!
Ele é um brinquedo?!
Luffy! Deixe-me usar sua barriga!
O que?!
OK! Feito!