Testamento herdado...
A maré dos tempos.
.
Os sonhos das pessoas.
Estas coisas não podem ser interrompidas.
Enquanto as pessoas procurarem a resposta da liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir!
Eu só acredito no futuro - não me importo se alguém rir
Essa paixão pelas corridas faz você brilhar
Editando Galaxy9000 Sewil
Cronometragem Sewil
Dados gráficos
Está muito claro, mas quero olhar para ele
QC Feeso Galaxy9000 Sr.
Sinto "estética" em algum lugar
Estou realmente preso a você
Eu sigo, sigo os passos de um sonho que não se parece com ninguém
Até que eu entenda dramaticamente
Acredite no país das maravilhas!
Eu vou pegar, pegar a forma de um sonho que ninguém pode ver
Eu vou com você, sentimentos tão apaixonados
Eu realmente não preciso de tudo para somar
Em vez de uma vida cotidiana comum,
corra para o paraíso em vez disso
Acredite no país das maravilhas!
Finalmente se tornou uma noite tranquila e agradável.
Huh? Por que estou lá fora?
Ah bem. Estou com sono. Eu vou dormir.
Nunca pensei que quatro agentes com números menores de 12 perderiam!
Mas para onde você está planejando fugir?!
De qualquer forma, vamos nos esconder em algum lugar até que eles saiam desta ilha e.
.
Ahh! Os azarados!!
E-espere um segundo!
Não estamos fugindo!
Não é isso.
.
Por favor! Não se reporte ao chefe!
Espere!
Esta cidade é bastante animada, apesar de ser tarde.
Ha! Que trabalho chato ele nos deu...
enviando-nos até a linha de frente...
Hum?
Não posso cair num lugar como este.
Tenho uma missão importante.
.
Que pena...
perdendo contra apenas um espadachim...
Hum?!
Senhor 5! Senhorita Valentim!
Vocês estão brincando? Huh?
Afinal, essa é a diferença entre a nossa classificação e a sua, não é?
Você veio rir de nós?
Isso também, mas...
Claro, estamos aqui sob a nossa missão.
Graças a Deus.
Se você nos ajudar, esse homem não será páreo para nós!
Isso mesmo.
Por favor, derrote aquele espadachim imediatamente.
Huh? Chega de piadas ruins.
Nós ajudamos você?
Você realmente achou que iríamos até o fim
até o final da Grand Line para isso?
O que?
Então para qual missão você veio aqui?
Você realmente não tem ideia?
Há grandes criminosos aqui que o chefe nos enviou para resolver.
Estas são as palavras do chefe: “Eles descobriram meus segredos”.
Claro, eu nem sei que tipo de segredos são eles, mas.
.
o lema da nossa empresa é "mistério".
Não importa de quem seja a identidade, a regra é que você nunca bisbilhote.
Se alguém descobrir os segredos do chefe,
isso é, claro, um pecado digno de morte.
Então, quando investigamos cuidadosamente quem descobriu seus segredos, descobrimos...
Nossa... Que agentes de um certo reino se infiltraram na Baroque Works.
Um certo reino? E-espere um segundo!
Embora eu esteja usando uma coroa, não sou rei nem nada!
É apenas meu hobby!
Não estamos falando de você!
Os pecadores são aqueles que estão desaparecidos do Reino de Alabasta neste momento.
.
Eles sabem! Está tudo acabado!
Morrer! Igappappa!
Não vou deixar você encostar um dedo na nossa princesa!
Em meu nome como Capitão do Esquadrão de Segurança do Reino de Alabasta!
Igaram!
Igaram, capitão do esquadrão de Segurança do Reino de Alabasta!
E a Princesa Nefertari Vivi!
Em nome do chefe da Baroque Works, eliminaremos vocês dois.
A organização criminosa secreta
Droga...
E deixei o Luffy lá embaixo também.
Rápido, Vivi-sama! Por favor, fuja!
Igaram!
--Igaram!
--Não adianta!
Seus monstros!
Você é uma princesa, senhorita quarta-feira?!
Pare de ser burro, Sr. 9!
Esta é uma noite complicada!
Vocês podem fazer o que quiserem!
Você acha que pode escapar de nós?
Não mexa comigo!
Estou tendo dificuldade em engolir o que está acontecendo aqui,
mas somos um casal há muito tempo.
Vou ganhar algum tempo para você!
Vá em frente, senhorita quarta-feira!
Senhor 9!
Muito viril, você não diria?
Tchau, querido!
--Morcego de sangue quente.
.
--Sr.
9!
Tudo o que precisamos é de vontade de cumprir as nossas missões.
Um sentimento patético de camaradagem só trará a morte.
É hora de aprender isso da maneira mais difícil!
Nariz extravagante.
.
...de coragem!
...Canhão!
Senhor 9!
Uau, agora!
Isso é um ranho perigoso que ele tem!
Que diabos?!
Senhor Espadachim!
Ao ver sua habilidade, tenho um pedido, por mais irracional que seja!
Sim, certo! Dane-se isso! Solte-me!
Como ambas as pessoas possuem poderes de Akuma no Mi, não posso detê-las!
Posso pedir para você proteger a princesa em meu lugar?
!
Por favor!
Karoo! Correr!
Lá vai ela.
Ela não pode fugir de nós.
Vamos pegá-la, senhorita Valentine!
Certo, Sr. 5!
Se você puder entregar a princesa com segurança
para o grande reino de Alabasta, no extremo leste daqui.
.
Eu prometo que você será imensamente recompensado!
Eu humildemente te imploro!
Por favor, mantenha a princesa segura!
Dane-se isso!
Você estava tentando nos matar até um minuto atrás!
Não me faça cortar mais um pouco!
Essa “imensa recompensa” é real?
Vou aceitar essa oferta!
Como soa um bilhão de barrigas?
Nami!
O-um bilhão Be--?!
Obrigado, seg, MAUI ...
Achei que você estava dormindo?
Vamos, agora.
Quem em sã consciência dormiria descuidadamente
em uma cidade excessivamente suspeita que acolhe piratas?
Foi tudo uma atuação! A-C-T, aja!
Eu poderia continuar se quisesse!
É isso mesmo?
Obrigado, seg, MAUI ...
Então, você nos prometerá um bilhão, Capitão do Esquadrão?
Se você não pedir nossa ajuda, sua princesa provavelmente morrerá.
.
Um mero soldado como eu não pode prometer quantias tão grandes de dinheiro.
Você não está sugerindo que uma princesa vale menos que isso, está?
Pagar.
Agora ela o está ameaçando!
Nesse caso, se você estiver disposto a entregar a princesa lá com segurança,
seria melhor se você negociasse os termos diretamente com ela!
Significa que tenho que começar salvando ela, hein?
Neste exato momento, a vida dela está em perigo!
Tudo bem, então.
Vou salvar sua princesa por enquanto.
OK! Vá buscá-la, Zoro!
Sim, certo, seu idiota!
Por que tenho que concordar com seus esquemas para ganhar dinheiro?
!
Nossa, você é tão estúpido!
Meu dinheiro é meu, mas meus contratos pertencem a todos vocês!
Esse é o tipo de lógica que um agressor usaria!
Qual é o problema?
!
Tudo o que você precisa fazer é acabar com esses caras!
Não gosto de ser usado, ao contrário daquele cozinheiro idiota!
Você só está com medo de não conseguir vencê-los!
O que?! Apenas tente dizer isso um pouco mais!
-Você só está com medo de não conseguir vencê-los!
--Banheiro.
Pare de repetir essa merda!
Ei, agora.
Você esqueceu?
Você me deve dinheiro.
Huh?! Eu não te devo nada.
Eu te emprestei 100.
000 Belly por algumas espadas em Loguetown.
Eu te devolvi os 100.000!
Alguém me deu algumas espadas, então não usei o dinheiro!
Mas você concordou em me pagar 300% – 300.
000 Belly no total.
Há algo que quero comprar.
Claro, posso te emprestar dinheiro!
Se você me pagar 300%!
Você ainda não pagou os outros 200.
000 Belly.
Eu te devolvi os 100.
000 Belly no mesmo dia!
Me dê um tempo!
Não!
Você não consegue cumprir nem uma única promessa?
Faça o que eu digo e talvez eu ligue para nós!
Caramba!
Você não vai ter uma boa morte, você sabe!
Sim. Eu vou para o Inferno.
--Maldita mulher!
--Muito obrigado!
Estou com tanta vergonha...
Se eu fosse mais forte, poderia ter protegido a princesa!
Não se preocupe com isso!
Ele é incrivelmente forte!
Se alguma coisa acontecer com a princesa – com Vivi-sama.
.
o reino de Alabasta estaria acabado.
Ela deve viver!
Correr! Corra, Karoo!
Há um navio atracado atrás das pedras dos cactos!
Karoo! Parar!
Eles nos encontraram!
Karoo!
Por aqui!
Pressa!
Uma luta tão inútil.
Saudades da segunda-feira!
Prossiga.
Você pode chegar aos navios por aqui.
-Vou segurá-los aqui!
--Mas.
.
Graças a esse espadachim assustadoramente forte,
todos nós seremos punidos por falhar em nossa missão de qualquer maneira.
Além disso, prefiro levar um chute na bunda protegendo um amigo.
Vá em frente!
Obrigado.
Primeiro o Sr. 9, e agora você...
...Senhorita segunda-feira?
Eu não vou deixar você passar.
Você é tão engraçado!
Você é uma vergonha...
...para Obras Barrocas!
Senhorita segunda-feira...
Eu sou um “homem-bomba” – posso fazer meu corpo inteiro explodir.
Graças a este poder Bomb Bomb Fruit,
não há missão que eu nunca tenha completado!
Não há como escapar de nós.
Pegue isso! Nariz extravagante...
...Canhão!
Senhor Bushido!
E-A rua!
Quem é ele?
Eu cortei a meleca dele!
Maldito! Você nunca desiste!
Agora, de todos os tempos!
Não se apresse. Estou aqui para resgatar você.
Eh? Meu?
Muito melhor! Agora, para dormir mais!
O que diabos?!
Dizer...
Afinal, o que é Baroque Works?
Uma organização criminosa secreta.
Nenhum de seus membros conhece o rosto ou o nome do chefe.
Seu principal trabalho é espionagem, assassinato, furto e caça a recompensas.
Tudo é feito sob o comando do chefe.
Por que eles ouviriam seu chefe, cuja identidade eles não conhecem?
O objetivo final da Baroque Works é a fundação de uma nação ideal!
Todos que se dão bem na empresa agora,
será garantida uma posição social elevada dentro da nação ideal,
que o chefe estará criando em breve.
Eu vejo...
O codinome do chefe é Sr.
Em outras palavras, quanto mais próximo o codinome de uma pessoa estiver de zero,
maior será a posição futura dessa pessoa.
.
e mais do que tudo, mais fortes eles são!
A força daqueles do Mr.
5 e acima é especialmente incrível.
Então você é o espadachim que matou todos os funcionários humildes desta cidade.
Por que você iria querer proteger a princesa de Alabasta?
Eu tenho algumas circunstâncias próprias, você vê.
.
Bem, não importa.
Você é nosso inimigo, de uma forma ou de outra.
Você está no nosso caminho.
Sim! Ele é!
Aí está você!
Zoro!
E agora?!
Luffy! Obrigado, mas não preciso de ajuda!
Ou aquela garota também deixou você endividado?
Vou fazer você pagar pelo que fez!
Vamos lutar!
Huh?!
Que bobagem você está vomitando desta vez?!
Cale-se!
Vou chutar a sua bunda por ser tão ingrato!
Ingrato?!
Isso mesmo!
Ei!
O que aconteceu?
!
Quem fez isso com você?
Seu amigo espadachim de cabelo verde...
O que?!
Todos na cidade nos acolheram e nos deram muita comida gostosa!
Mas você cortou cada um deles!
Bem, sim, mas...
Você vai pagar por isso!
Que pessoa estúpida!
Conflito interno, hein? Fale sobre coxo.
Vamos nos livrar de todos que interferem em nossa missão!
Espere, Luffy.
Escute-me.
Eles eram na verdade caçadores de recompensas--
Não dê desculpas!
O que?!
Você está tentando me matar?!
Sim! Morrer!
Droga! Escute-me!
Ei!
Aquele idiota!
Ele está falando sério!
Senhor 5.
Não parece que eles estão aqui para nos impedir.
Parece que não.
Então vamos cumprir nossa missão rapidamente.
Nossa missão é eliminar a Princesa Vivi do Reino de Alabasta.
--Ora, você!
Pare de fugir!
--E-espere, Luffy!
Ouça-me!
Vamos lá, senhorita Valentine!
Sim, Sr. 5!
Pare de brincar, caramba!
Aquele idiota!
Agora vocês realmente atrapalharam!
Eca! O que diabos está acontecendo?!
Se vocês dois querem tanto se matar,
então nós mesmos mataremos vocês dois enquanto estamos nisso!
'Tudo bem?
Agora estou realmente irritado!
É hora de morrer nas mãos do meu poder da Fruta Quilo-Quilo!
Prepare-se!
Enquanto ando nesta explosão explosiva, peso apenas 1 quilo!
Senhor Bushido! Você tem que se esquivar! Ela é...!
Cale-se!
Este não é o momento para isso agora!
Foi um bom treino!
Finalmente consegui digerir aquela comida!
M-Sr. 5?! Sem chance!
Ele matou um agente oficial da Baroque Works?!
Agora posso lutar de verdade.
--Espere aí, Luffy.
--Aqui vou eu!
--Acalme-se e me escute.
--Posso mudar para 10.
000 kg!
--Todos na cidade eram caçadores de recompensas --Posso mudar para 10.
--nosso inimigo, em outras palavras.
--Posso mudar para 10.
000 kg!
Ei! Não me ignore!
Mentiroso! Os inimigos não nos dariam comida para comer!
Pegue isso! Prensa de 10.000 quilogramas!
Luffy.
Parece que tentar falar com você com bom senso é inútil.
Seu idiota idiota!
Nesse caso, vou lutar para matar também!
Não se arrependa quando morrer!
Parece ótimo para mim!
Aguentar! O que está acontecendo?!
Essas duas pessoas não eram amigas?!
Borracha de borracha...
Eles...
--.
.
Bazuca!
--.
.
Giri!
Esta é a oportunidade perfeita para ver quem é mais forte,
força bruta ou esgrima!
Sim!
Vamos descobrir de uma vez por todas!
Tatsu Maki!
Borracha de borracha...
...Pistola!
E agora?
Quero fugir, mas ficaremos bem se passarmos por aqui?
Caramba!
O título de Agente Oficial de Obras Barrocas será envergonhado
se deixarmos esses caras nos fazerem de idiotas!
Senhor 5!
Vamos mostrar a eles o quão aterrorizantes podemos ser!
Vamos lá, senhorita Valentine!
Sim, Sr. 5!
Não zombe de nós!
Somos Agentes Obras Barrocas!
Pare de ser tão chato!
Você está interferindo...
...com a nossa luta!
Droga, eles são irritantes!
Qual é o problema deles?!
Isso não pode ser! Que força!
Inacreditável!
Tudo bem, então. Vamos resolver isso!
Sim!
Pare com isso!
O que diabos vocês estão fazendo?!
Que bom que você conseguiu manter a garota segura!
Você quase deixou um bilhão de Belly fugir de nós!
Entender?!
O que você está falando?
Por que você me salvou?
Certo! Precisamos conversar sobre isso!
É assim.
.
Você não vai fazer um contrato comigo?
Contrato?
Pare de lutar!
Oh! Você deveria ter dito isso, Zoro!
Eu apenas percebi que você cortou todos eles
porque eles não fizeram nenhuma comida que você gostou!
Não me compare com você!
Vamos! Não se preocupe!
Não posso!
Eu aprecio você ter me salvado.
Obrigado.
Por que você não pode?! Você é uma princesa!
Um bilhão não deveria ser muito...
Você conhece o reino conhecido como Alabasta?
Não.
É um reino pacífico conhecido como uma grande civilização e nação.
Bem, costumava ser.
Costumava ser? E agora?
Está no meio de uma guerra civil.
Há anos que começam a aparecer sinais de uma revolução.
O povo se revoltou e o reino caiu no caos total.
.
Então, um dia, ouvi o nome de uma organização.
...Obras Barrocas!
Aprendi que a população estava sendo manipulada por esse grupo.
Mas havia um controle rígido sobre qualquer outra informação além dessa,
e não havia nada que eu pudesse fazer.
Foi quando perguntei a Igaram,
que sempre se intrometeu nos meus negócios desde a infância, em busca de ajuda.
O velho cara do cabelo tubular?
Tubo? Oh sim.
Perguntei-lhe se havia alguma forma de me infiltrar na Baroque Works.
Porque isso nos permitiria ver quem estava puxando as cordas,
e qual era seu objetivo.
Você é uma princesa muito espirituosa.
Então?
Você descobriu esse objetivo deles?
"A fundação de uma nação ideal."
Pelo menos foi isso que Igaram-san disse.
Ah, isso significa...
Sim.
O chefe diz que é para criar uma nação ideal,
mas é uma enorme mentira!
O verdadeiro objetivo é dominar o Reino de Alabasta!
Tenho que voltar correndo, contar a verdade a todos e parar a luta!
Eu vejo.
Então esse é o acordo.
Agora tudo finalmente se conecta.
Não haveria dinheiro durante uma guerra civil, hein.
.
Ei.
Quem está puxando as cordas?
A-identidade do chefe?!
Você não deveria perguntar isso!
Você sabe quem é, certo?
Não me pergunte! Qualquer coisa menos isso!
Suas vidas também estarão em perigo!
Acho que vou passar isso!
Afinal, são caras tentando dominar um país inteiro!
Eles são obviamente pessoas incrivelmente perigosas!
Sim! Eles são!
Por mais fortes que vocês possam ser, vocês nunca teriam chance
contra um dos Sete Senhores da Guerra do Mar,
Crocodilo!
Quem, agora?
Você acabou de dizer isso.
--O que era aquele pássaro e lontra marinha?
!
--Desculpe!
Desculpe!
Eles vão contar para alguém?!
Ei! Um Senhor da Guerra!
Nada mal!
Eu-eu sinto muito!
Simplesmente escapou!
Como se isso realmente resolvesse as coisas agora!
Por que você teve que nos arrastar com você?
!
Sendo caçado por um Senhor da Guerra no momento em que entramos na Grand Line
é demais para lidar!
-Temos sorte de poder vê-lo tão cedo!
-Eu me pergunto como ele é!
Calem a boca, vocês dois!
Foi um breve conhecimento, mas agradeço por tudo!
Onde você está indo?
Eles ainda não sabem como somos!
Estou fugindo!
Uau! Isso é tão bom!
Acho que isso significa que não há para onde correr agora, hein?
!
Desculpe!
Ela é engraçada!
Para onde ela estava planejando fugir, afinal?
Acho que isso significa que nós três estamos na lista de alvos da Baroque Work agora.
Isso é emocionante por algum motivo!
E-eu tenho 500.
000 Belly em economias.
.
Não tenha medo!
Isso é--
Está tudo bem! Eu tenho um plano!
Igaram! O que são essas roupas?!
Você fica hilário com isso, meu velho!
É idiota atrás de idiota...
Vivi-sama. Por favor, me escute com atenção.
Assim que a rede de inteligência da Baroque Works souber de alguma coisa,
perseguidores podem vir atrás de você quase imediatamente.
Portanto, vou fingir ser você, assim,
e navegue direto para Alabasta com três manequins a bordo.
Enquanto os perseguidores estão ocupados comigo,
todos vocês irão para Alabasta pela rota normal.
Levar a princesa para lá? E agora?
O pai aqui quer que a levemos para casa.
Ah, é disso que se trata? Claro!
Crocodile vai vir atrás de nós, você sabe!
O Crocodile é realmente tão forte?
Ele é um dos Sete Senhores da Guerra dos Mares.
Ele é um pirata legalmente reconhecido e, portanto, não tem recompensa por sua cabeça.
No entanto, a recompensa que ele tinha há muito tempo era de 80 milhões de Belly.
80 milhões?
!
Isso é quatro vezes a recompensa de Arlong!
Diga não!
Agora, então.
Eu, Vivi, sairei daqui.
Essa é uma imitação perfeita, meu velho!
Imitação de quem?!
Agora então, princesa.
Por favor, me dê a Pose Eterna.
Postura Eterna?
Você nunca ouviu falar disso?
Suponho que você poderia dizer que é uma versão permanente de Log Pose.
Considerando que um Log Pose sempre leva os navios para a próxima ilha,
uma Pose Eterna nunca esquecerá a energia magnética da ilha
que está armazenado nele.
O que significa que apontará para sempre apenas para aquela ilha.
E este está definido para Alabasta.
Você vai usar isso para ir para Alabasta?
Vivi-sama.
Por favor, pegue a rota indireta de ilha em ilha até Alabasta.
Eu não segui o caminho sozinho,
mas devem ser apenas duas ou três ilhas se você seguir o Registro.
Por favor, cuide bem da princesa.
--SIM! --IGaram...
Espero que seja uma jornada difícil.
Tenha cuidado no seu caminho.
Iga--!
Você também!
Vamos nos encontrar com segurança em nossa pátria.
Você deve salvar o reino com suas próprias mãos!
Lá vai ele.
Ele era um velho engraçado, até o fim!
Ele realmente é confiável.
Não!
Isso é impossível!
Eles já estão atrás de nós?
!
Ele era uma ótima pessoa!
Nami! O que diz o Log?!
Estamos bem! Está guardado!
Traga ela conosco!
Estamos zarpando!
Você vive! Você vive!
Pressa!
Se eles nos encontrarem, será tudo em vão!
Não se preocupe! Nós levaremos você até lá!
-Eu sei que eles não se parecem...
--Luffy!
Vá acordar esses dois!
-Eu sei que eles não se parecem.
.
--Luffy!
Vá acordar esses dois!
--.
.
mas eles salvaram o East Blue!
-Estou indo para o navio!
--.
.
mas eles salvaram o East Blue!
-Estou indo para o navio!
-Só os quatro!
--Tudo bem!
Deixe comigo!
-Só os quatro!
Obras Barrocas?! Crocodilo?! Ha!
Os Sete Senhores da Guerra não são nada!
Vamos!
O que...?! Uau! O que...?!
O que diabos você está fazendo, Luffy?! Ei!
--Meu nariz está saindo!
--Deixe ir, caramba!
O que está acontecendo?
!
Depressa, viva!
R-certo!
Karoo está desaparecido!
Uma isca. Que tolice...
Ei! Eu os trouxe!
Subir em! Estamos prontos para partir a qualquer momento!
Huh? Esses caras ainda estão dormindo!
Não há tempo para procurá-lo!
--Mas não posso simplesmente deixá-lo aqui!
--Ainda!
Ei! Qual é o problema?!
Ela diz que seu pato sumiu!
Ele não virá quando assobiarmos para ele!
Este é ele?
--Você está aí?
!
-Ele estava aqui antes mesmo de mim.
Há um afluente logo acima do rio!
Podemos usá-lo para sair para o mar um pouco mais rápido!
Tudo bem! Vamos!
Ei.
Senhor Bushido...
Quantas pessoas vão nos perseguir?
Não sei.
Há cerca de 2.
000 pessoas na Baroque Works,
e ouvi dizer que existem várias bases semelhantes a cidades como esta nas proximidades.
Eles realmente poderiam enviar 1.000 pessoas?!
H-hein?!
Ei! O navio está partindo!
Finalmente acordado, eu vejo.
Espere! Vamos ficar só mais uma noite!
Sim!
Esta cidade é ótima!
E as meninas são fofas!
Não há como dizer quando nos divertiremos tanto novamente!
--Vamos com calma!
Somos piratas!
--Além disso, ainda nem é de manhã!
Eles têm alguma coragem.
Eles nem sabem de nada.
.
Ei! Explique a eles!
--Sim!
Acabei de fazer!
--Isso foi rápido.
.
Sim, deixei de fora as partes complicadas.
Devemos poder sair da ilha em breve.
.
Legal! Há neblina agora!
Já é quase de manhã...
Ainda bem que conseguimos escapar das pessoas que nos perseguiam!
Isso é certo!
Precisamos ter cuidado para não bater o navio nas rochas.
Este é um belo navio.
Quem é você?!
Encontrei o Sr. 8 há pouco tempo,
Senhorita quarta-feira.
Você matou Igaram?!
Esqueça isso!
O que você está fazendo neste navio?
!
Quem é você?
O que você está fazendo aqui...
...Senhorita Domingo Todo?!
Vice-presidente da Baroque Works (Comandante Supremo) Miss All Sunday
Perdeu todo domingo?
!
De qual número ela é parceira?
Ela é parceira do Sr. 0... o chefe!
O bo-- Crocodilo?!
Ela é ruim?
Ela era a única que conhecia a identidade do chefe.
Descobrimos quem ele é seguindo-a!
Mais precisamente.
.
eu permiti que você me seguisse.
Oh! Então ela está bem!
Eu sei que!
Também foi você quem disse a ele que descobrimos a identidade dele, certo?
!
Correto.
--Então ela é realmente má!
-Cale a boca, você!
O que exatamente você está tentando fazer?!
Boa pergunta.
Vocês estavam todos tão atentos e sérios que me vi ajudando.
A ideia de uma princesa se esforçando ao máximo para salvar seu reino
enquanto se torna inimiga da Baroque Works.
.
Foi tão ridículo, você vê...
Não zombe de mim!
Ei!
Sanji!
Você percebe o que está fazendo?
!
Não, na verdade não.
Sinto que minha amada Srta.
Wednesday está em perigo.
.
Eu apreciaria se você não apontasse objetos tão perigosos para mim.
Você não quer dizer...!
Um Diabo--
Uma Akuma no Mi?!
Qual deles?! Qual é o poder dela?!
Ai...
Olhando mais de perto, você é realmente uma linda dama!
Agora, agora.
Não seja tão precipitado.
Não recebi nenhuma ordem.
Não tenho motivos para lutar.
Então você é o capitão do chapéu de palha de quem tanto ouvi falar.
.
... Macaco D. Luffy.
Ei, você!
Devolva meu chapéu!
Você está tentando começar uma briga?
!
Eu considero você um inimigo! Saia agora mesmo!
Como você é azarado...
Vocês que pegaram uma princesa, Baroque Works quer matar.
.
E uma princesa sendo protegida por um punhado de piratas.
Mas o que é ainda mais azarado é o curso que seu Log Pose indica.
O nome da próxima ilha é...
Pequeno Jardim.
Nem precisamos fazer nada,
você será exterminado muito antes mesmo de chegar a Alabasta.
--Não vou!
Devolva meu chapéu!
--Você deseja!
Seu grande idiota!
O que você é, uma criança?
Você não acha que deixar-se exterminar é um pouco tolo?
Uma pose eterna?
Você pode pular Little Garden com isso.
Aponta para uma ilha pouco antes de Alabasta:
Ilha de Nada.
Nenhum de nossos funcionários conhece esse curso, então ninguém irá persegui-lo.
O que? Ela é uma boa pessoa?
Por que você está dando isso para nós?!
É uma armadilha, não é?
É isso, agora?
O que eu faço?
Não quero aceitar isso de alguém como ela.
Mas agora que me deixaram embarcar,
tomar o caminho mais seguro pode ser o melhor...
Quem se importa com isso!
Você é um idiota?!
Ela simplesmente se esforçou para nos mostrar um curso melhor!
E se ela for realmente uma boa pessoa?!
Não é você quem decide o rumo deste navio!
Eu vejo. Isso é muito ruim.
Urgh!
Ela explodiu o velho cara do cabelo tubular, então eu a odeio!
Não odeio pessoas espirituosas.
Se você sobreviver...
...Vamos nos encontrar novamente.
Não!
Vamos, Bunchi!
--O-O que é isso?
!
--Não me diga que é um Rei do Mar!
Não...
Uma tartaruga!
Que tartaruga enorme!
Não consigo dizer o que aquela mulher está pensando nem um pouco!
Então não adianta pensar nisso.
De qualquer forma, já temos alguém assim neste navio.
Ei!
Explique o que está acontecendo!
Nada disso faz sentido!
Ah, senhorita quarta-feira!
Não me diga que você se juntou à tripulação?
!
Ei! Explique já--!
Uau! Há um avestruz a bordo!
--Vamos, o que está acontecendo?
!
-É para comida?
Explique o que está acontecendo!
Eu vejo.
É uma pena que eu perdi isso,
mas ainda há oportunidade para eu brilhar também.
Não se preocupe!
Agora que este príncipe adormecido acordou, sua segurança está garantida!
Uau! Ainda bem que dormi durante isso!
--Nami-san.
Algum ciúme?
--Não!
Está realmente tudo bem para mim estar neste navio?
Eu só vou incomodar todos vocês...
Do que você está falando?
!
Nós sabemos quem você é agora!
Se você não queria nos incomodar, deveria ter feito isso desde o início!
Desculpe.
Certo, Luffy?
Sim! Estou com fome!
Talvez isso não importe nada?
Por enquanto, parece que nosso próximo destino está definido.
Jardimzinho, né...
E-ei, agora! Ficaremos bem aí?!
Quem sabe! Vamos, homens!
Sim!
Será uma bela visão...
Pequeno Jardim...