Um mundo... Sim!
Um mundo para você que busca liberdade
se estende bem diante de seus olhos.
Se seus sonhos intermináveis ​​são seu guia,
supere-os, sob a bandeira de suas crenças!
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Quando o sol de verão balança as velas do meu coração
É a deixa para abrir a porta para um novo mundo
Navegando pelas ondas rochosas do desespero
Nós vamos além do horizonte
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Que diabos...?!
É uma estrada de nuvens que parece um cinturão...
Ah, Nami-san, como você é linda!
Não parece que foi criado espontaneamente.
Não tem como isso ser espontâneo!
Essa é a saída! Há algo escrito!
Terra Divina...
Terra de Deus, Skypiea?!
Não é uma saída... É uma entrada!
Uma ilha!
Mar Branco-Branco
Terra de Deus "Skypiea"
É uma ilha do céu!
Ei... aquela placa... disse Skypiea.
Sim!
Esse é o mesmo nome escrito no mapa que Luffy encontrou.
Aquele galeão que caiu sobre nós realmente veio aqui.
.
Eles viram esse cenário há duzentos anos!
Praia dos Anjos
Esta ilha é feita de nuvens fofas?
É fofo, não é?
É fofo!
Vamos desembarcar!
A ilha do céu!
E a âncora?!
Não tem fundo marinho por aqui, né?!
Quem se importa?
Sim, quem se importa?
Sim!
Eu também! Eu também!
Desça já! Essa praia é fofa!
Rolinho, rolinho, rolinho...
Deixe-me fazer isso também!
Mesmo assim, esse cenário é incrível.
É como um sonho.
Sim, com certeza é.
E veja como eles estão se empolgando.
.
Eles estão sem esperança...
Yahoo!
Você também.
Ai! Ai! Ai! Desculpe! Eu disse, desculpe!
Trouxemos o pássaro do sul conosco, não foi?
Esquecemos de deixá-lo ir.
Parece que há pessoas morando aqui, então ele provavelmente ficará bem.
Se ele se esforçar, ele pode cair no chão. Afinal, ele é um pássaro.
Ah, ei, e a âncora?
Atingiu o fundo.
Parece que aquelas nuvens fofas são a base desta ilha.
Isso significa que a ilha está flutuando no mar.
Eu me pergunto se ele pode realmente ficar no mesmo lugar sem ser lavado.
Bem, tudo o que podemos fazer é aceitar as coisas como elas aparecem.
Na verdade, tudo isso é difícil de acreditar.
Mas, em qualquer caso, é um facto que esta ilha do céu está aqui.
Ver?!
Senti isso com meu corpo, então não há motivo para duvidar!
Descer! Como seus pés podem tocar o fundo, você não vai se afogar, certo?!
E você?
Sim, eu também irei.
O cheiro de aventura... né?
Nunca pensei em velejar ou desembarcar como uma aventura.
Por alguma razão, a ilha do céu me dá sono.
.
Olá, aqui é o seu capitão falando.
Estou me divertindo muito para descobrir o que devo fazer primeiro.
Esse é o Usopp. Por que não vamos com calma por um tempo aqui?
Vá com calma? Parece bom!
Negado!
O que?! "Negado" significa não, você sabe!
Olhe para estas.
.
flores misteriosas estão desabrochando.
Essas flores também são balões?
Eles estouram como aquele peixe?
Isso é muito bom.
A Marinha não vai nos perseguir aqui, então podemos nos divertir!
Ei, Chopper, olhe.
Eu me pergunto o que é isso.
Huh?
Ah! Encontrei uma noz estranha!
Eu vou tentar!
O que é isso?
Essa coisa é difícil!
Olá, Usopp!
Hum?
Eu tenho uma loucura por você. Aqui!
Ei, isso doeu! Ok, fique aí!
Ahh! Robin-chan!
Estas são flores da ilha do céu. Um para você...
...e um para...
Nami-San!
Nami-san! Uma flor para você!
Uau! Esta cadeira também é feita de nuvens!
Você acha que existe alguma tecnologia para fazer coisas na nuvem?
Mas é diferente das nuvens fofas.
Nami-san! Uma flor para você!
Está inchado.
Mas por que me molho num mar de nuvens?
Huh? Que diabos é isso? Uma raposa?
Hum? Que som é esse?
Ei, tem alguém! Lá!
Aquela guerrilha de novo?!
O apito!
Onde está o apito?
!
Vamos pedir a ele que nos salve novamente!
Não, espere. Isso é...
...um anjo...
Um anjo?
Meu!
Você veio do Mar Azul?
Sim, voamos até aqui por baixo.
Você mora aqui?
Sim, sou residente aqui.
Bem-vindo à Praia dos Anjos de Skypiea!
Você gostaria de beber o que tem dentro?
Hum? Sim...
A pele do conush é dura como ferro, então você não pode mordê-la.
Você cortou na parte inferior.
Aqui você vai!
Hum!
O que?! É tão bom assim?!
Deixe-me tentar também!
Conis, residente de "Skypiea" Angel Beach, e Cloud Fox Su
Hum!
Meu nome é Conis.
Esta é Suu, uma raposa das nuvens.
Se houver alguma maneira de eu poder ajudar, por favor me avise.
Bem, você vê... seu olhar está incendiando meu coração...
Uau!
Mova-se!
Há muitas coisas que gostaríamos de saber.
Para nós, este lugar está cheio de mistérios.
OK. Por favor, pergunte-me qualquer coisa.
Ei, algo está vindo.
Ah, esse é meu pai.
Conis-San, Heso!
Sim, sim, padre!
Ei, o que vocês estão dizendo?
Hum? O que é aquilo em que ele está montado?
Oh, você está falando sobre a vacilação?
Uau! Essa coisa é tão legal!
Vacilar...
Sinto muito, estou parando!
Estão todos bem?
Você é quem caiu!
Diga, Luffy.
Você não trouxe algo assim do fundo do mar antes?
Sim, eu fiz, não foi?
Esse é o barco sobre o qual li no diário de Noland...
Aquele que pode se mover sem vento!
Eles são seus amigos, Conis-san?
Sim. Acabamos de nos conhecer.
Eles disseram que vieram do Mar Azul.
Eu vejo. Então, deve haver muitas coisas que o deixam intrigado.
Sinto muito, este lugar é o Mar Branco-Branco.
Ah, não precisa se desculpar...
Desculpe-me por não me apresentar antes. Meu nome é Pagaya. Desculpe.
Ah, não, não... prazer em conhecê-lo.
Pai, você conseguiu pegar alguns peixes?
Sim, tive um grande problema.
Ah, sim, por que vocês não vêm todos para nossa casa?
Prepararei pratos para você usando a colheita do céu.
Tem certeza?! Então vamos, vamos!
Culinária da ilha do céu?!
Deixe-me ajudá-lo!
Antes de irmos, posso fazer uma pergunta?
Este barco não tem vela e você também não estava remando.
Como você o impulsionou no mar?
Ah, você quer dizer que não está familiarizado com mostradores?
Hum? Mostradores?
O que é esse tremor?! Eu não consigo parar!
Oh não! Ele está bem?!
Céus! Lamento tê-lo deixado usar o waver.
Falando nisso, me pergunto como este mar trata aqueles que têm poderes.
Ah, sim... Este não é um mar comum.
Então ele pode flutuar.
Ele afundou.
Então ele não flutua...
Ah! Isso é terrível!
Isso foi perto! Ele estava prestes a atravessar as nuvens!
Começamos tarde porque você estava fazendo comentários idiotas!
Nossa, por que você teve que pular também?
A ilha do céu é um lugar assustador... um lugar assustador...
Sinto muito por deixar um iniciante usar aquele barco.
O corpo do waver é tão leve que seu leme
pode ser dominado mesmo por ondas pequenas.
A menos que você conheça bem o mar,
você não pode lidar com isso tão facilmente. Desculpe.
Finalmente consegui montá-lo recentemente.
É tão difícil?
Bem, se você treinar, daqui a dez anos ou mais, você será capaz de montá-lo.
É muito treino!
Ei, ela está montando!
Isso é tão legal!
Nami-san! Você é o mais legal!
Uau! Isso é incrível! Eu não posso acreditar!
Por que ela consegue andar naquela coisa?!
Com certeza exige que você pegue o jeito!
Isso é muito delicado para você lidar, Luffy!
Oi, Nami!
Estamos indo para a casa do velho agora, então saia já!
Sua cabeça estúpida!
Não desconte nela!
Vocês vão em frente!
Senhor!
Posso ficar aqui um pouco mais e me divertir?
Isso é bom! Tome cuidado!
Poder andar de barco à vontade sem se preocupar com a direção do vento...
É como um sonho!
Eu me pergunto se podemos usá-lo no mar normal...
Ei! Isso é um canteiro de obras?
Ah, esse é um site de extração de nuvens.
É um local onde extraem nuvens para serem fabricadas.
Você pode cortar nuvens?
Você pegou a Estrada Láctea para chegar ao Mar Branco-Branco, certo?
Estrada Láctea?
Ah, você quer dizer aquele caminho sinuoso do mar?
Esse é um canal feito pelo homem, é feito de
as nuvens da ilha que são extraídas aqui.
Existem dois tipos de nuvens naturais.
Aquelas em que seu navio viajou são chamadas de "nuvens do mar".
e aquelas que flutuam lá e nas quais você pode caminhar são chamadas de "nuvens-ilha".
De qualquer forma, não são nuvens comuns.
Certo.
Seu núcleo de condensação é diferente de outras nuvens.
Ouvi dizer que existe um mineral chamado Pedra do Prisma do Mar no Mar Azul.
Pedra do Prisma do Mar?
Tem algo a ver com essas nuvens?
Sim.
Quando as partículas córneas chamadas pirobroína contidas naquela pedra
são carregados para o céu devido aos vulcões e ganham umidade,
nuvens marítimas e nuvens insulares são formadas dependendo da densidade da umidade.
Ah, entendo... aquela partícula...
Ah, sim, aquele.
Brincávamos muito com eles na infância... partículas córneas...
Não tem como!
Bem, em qualquer caso, existem nuvens marítimas e nuvens insulares, que são naturais,
e nuvens artificiais feitas de nuvens insulares. Existem esses três tipos.
Agora, por aqui, por favor.
Que bela vista!
Oh! Podemos ver Nami andando na onda também!
Ei, Luffy, o que você está fazendo?
Por que ela consegue montá-lo tão facilmente?
Afundar!
Você é criança?!
Ai! Eu apenas mordi a língua, Sanji!
Ei, velho! Onde fica a cozinha?
Sim, por aqui.
Usopp é estúpido!
Ei, por que... por que... por que eu?
Agora, por favor, pressione o ápice dessa concha.
O que é um ápice?
É a ponta da casca.
Usopp é estúpido!
Ei, por que... por que... por que eu?
Ahh! A concha zombou do Usopp!
Não, essa é a sua voz!
Agora, por favor, pressione o ápice dessa concha.
Uau! Isso é incrível! Ele armazenou os sons?
Então aquela concha é um mostrador?
Sim. Isso é chamado de discagem por tom.
É uma concha do Mar Branco-Branco que grava e reproduz sons.
Mas o mar aqui não tem fundo, certo?
Onde eles moram?
Eles vivem nos recifes das águas rasas.
Mas não posso acreditar que esta coisa possa mover essa oscilação.
Você tem razão.
Este é o tipo que alimenta as oscilações.
Mas este é um pequeno...
Isso é chamado de discagem de respiração.
Ele permite que você armazene e sopre como desejar.
A capacidade varia dependendo do tamanho da casca,
mas fixando-o na popa, você pode mover um barco leve.
Essa é a vacilação.
Entendo... Então, ele se moveu soprando o vento.
Eu quero andar de vacilar.
Na verdade, existem vários tipos, como um tipo de patinação e um tipo de prancha,
embora andar na oscilação seja o máximo que posso aguentar.
Eu quero montá-lo.
Estou com ciúmes da Nami.
Pena que temos um, mas não podemos usá-lo.
Você tem uma vacilação?
Sim, por acaso nos deparamos com um surrado.
Bem, para começar, tem 200 anos.
Não tem como funcionar.
Nós não sabemos disso.
Os mostradores sempre foram feitos com cascas de mariscos mortos.
Portanto, a menos que a própria carcaça esteja danificada, eles funcionam de forma semipermanente.
Ver?!
Mas você não pode controlar isso, certo?
Estou com inveja...
Parece que também existem outros tipos de mostradores, hein?
Este também é um deles?
Sim. É um mostrador de lâmpada.
Uau! A concha iluminou!
Além disso, existem Flame Dials que armazenam chamas,
Flavor Dials que armazenam fragrâncias, Vision Dials que armazenam vídeos e assim por diante.
Que interessante! Que interessante!
As pessoas no céu não poderiam viver sem isso.
Eu vejo.
Então, você poderia dizer isso...
.
a cultura do céu anda de mãos dadas com a energia do mostrador.
O que está errado?
Bem, isso parecia novo para mim, então eu tive um gostinho.
.
Mas, como devo dizer, esse molho azul tinha um sabor intenso.
Isso deixou minha língua dormente.
Oh...
Sinto muito, está podre.
Ei, não guarde coisas assim por aí!
Eu engoli completamente!
Parece alegre lá.
Preste atenção quando as coisas dão errado!
Ele provavelmente está animado com a comida do céu, já que é novidade para ele.
Agora a comida está pronta!
É um prato farto de frutos do mar com frutas da ilha do céu!
Uau!
Incrível!
Hum!
Esta lagosta!
Como posso expressar seu sabor?
!
Yuuuum!
Ei, para onde foi a Nami-san?
Ela está lá no mar, não está?
Não, ela não é.
Então, ela provavelmente foi um pouco longe.
Não se preocupe com ela.
Pai, me pergunto se ela está bem.
Sim, Conis-san, também estou um pouco preocupado.
Por que? Qual é o problema?
Aqui em Skypiea, há um lugar onde nunca pisaremos, não importa o que aconteça.
Esse lugar é próximo a esta ilha,
então se você viajar um pouco de vacilar, você consegue chegar lá...
É enorme...
O que é isso?
Nunca pisar?
Por que isso?
É um terreno sagrado.
Solo sagrado?
Chamamos esse lugar...
Upper Yard, a terra onde Deus vive.