Um mundo... Sim!
Um mundo para você que busca liberdade
se estende bem diante de seus olhos.
Se seus sonhos intermináveis ​​são seu guia,
supere-os, sob a bandeira de suas crenças!
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Quando o sol de verão balança as velas do meu coração
É a deixa para abrir a porta para um novo mundo
Navegando pelas ondas rochosas do desespero
Nós vamos além do horizonte
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Conis vai ficar bem?
Ela tentou nos salvar e acabou como cúmplice!
Ela vai ter um inferno para pagar com certeza!
Aquele velho Sky Knight disse que iria segurá-la, mas.
.
Não, aquele velho estranho não parece ruim.
Não tenho outra escolha.
Quero protegê-la, mas também não podemos levá-la conosco.
Nossa, essa coisa é lenta...
Claro que é.
É muitas vezes mais pesado que um waver.
Não seja exigente!
A Floresta Sem Retorno
Ei, olhe! O que é essa floresta enorme?!
Isso é o Jardim Superior?!
Uau! Havia uma floresta assim no mapa?!
Não, há uma floresta aqui, mas não é nada disso.
É apenas normal.
Pessoas de duzentos anos atrás tinham esse mapa, certo?
Poderia ter sido um mapa antigo quando o tinham.
Levaria pelo menos mil anos para que árvores tão gigantes crescessem!
--Isso é verdade.
.
--Mas com certeza são árvores grandes!
Eu quero escalá-los!
-É a entrada!
--Bem, se vamos voltar, agora é a nossa chance.
Você está pronto, Usopp?
Eh?! Bem, se for possível, eu gostaria de voltar...
--Vamos!
-Você não estava planejando me ouvir!
Eu quero voltar...
-Há coisas aqui!
--Bem, é uma floresta!
Sim.
Não, espere! Olhem ao redor, pessoal!
Estes são navios naufragados!
--É uma floresta!
--Sim.
Como eles estão relacionados?!
Além disso, todos foram cortados ao meio...!
De novo não!
As florestas estão cheias de todos os tipos de coisas, você...
Não!
A toda velocidade!
Tudo em frente!
Remo!
Reme, rápido!
Avançar!
Huh? O que está acontecendo?
Um monstro foice!
Não baixe a guarda!
Outro está chegando!
Não... Não apenas um...!
Reme como um louco!
O que diabos é isso?!
Observe onde você está indo! Pise no freio, Luffy!
Não, não vamos conseguir!
Assuma o volante, Usopp!
Goma de mascar...
Oi, Luffy! O que você está fazendo?! Apontar para frente!
Apenas siga em frente!
...Bazuca!
--Desviei!
--Isso foi por pouco!
Conseguimos evitá-lo...
Mas isso é ruim! Agora não podemos nem voltar!
Percorremos um longo caminho desde a entrada...!
--Quer sair daqui?
--Não seja estúpido!
Eu vou morrer!
Sim, provavelmente.
O que é que foi isso?! Uma cobra?!
Uma lampreia. Uma "lampreia do céu", eu acho?
Um desse tamanho fará mais do que sugar um pouco de sangue!
Que floresta legal!
Legal, minha bunda!
Se esta é a nossa “provação”, já estou farto!
Mas acabamos de entrar na floresta.
Teremos grandes problemas se pararmos ou perdermos tempo nesta Estrada Láctea.
.
Parece que nossa única escolha é seguir em frente!
Agora é um gigante!
Não. Isso é uma estátua!
Oh. Mas é um beco sem saída total!
Não, existem quatro entradas!
Não me diga que cada um deles leva a lugares diferentes?
!
"Provação do Pântano"...
"Provação de Ferro"...
"Provação das cordas"...
"Provação da Bola"...
Podemos entrar em qualquer um?!
Deus está tentando brincar conosco ou algo assim?
!
Quatro provações... Qual escolhemos?
--Lá está ele!
--Zoro!
O skyshark está vencendo o Zoro!
Zoro não vai voltar!
Você acha... que ele foi comido?!
Zoro foi comido!
Se ele fosse comido, as nuvens ficariam vermelhas.
Como você pode dizer algo tão assustador com tanta calma, Robin?
!
Estou farto de você!
Isso é ruim...
Parece que nadar daqui não nos fará nenhum bem.
.
Não houve apenas um!
Há um enxame inteiro de tubarões-céus!
Estaremos aqui a noite toda se tentarmos enfrentar cada um deles.
Não consigo nem chegar à costa assim...
Embora também não possamos ficar aqui sentados.
Aquela lagosta gigante nos levou a um lugar infernal.
.
Você acha que nos deixar passar fome aqui é o "Julgamento Celestial"?
Deus realmente faria algo tão brando?
Não sei. Eu nunca o conheci antes.
Isso é ruim.
.
Não podemos navegar com o casco assim.
Tente consertar a nave de alguma forma, Chopper.
Eh?! Meu?! OK.
Consertar? Você está planejando fazer alguma coisa?
Vou entrar nesta floresta de alguma forma.
Provavelmente devíamos fazer desta a nossa base de operações.
Tenho certeza que Luffy e os outros estão vindo aqui em busca de nós.
É como se dissessem: “Se você se perder, fique onde está”.
Principalmente você!
Deus está nesta ilha, certo?
Eu vou encontrá-lo.
Estou lhe dizendo, é uma má ideia!
E se você topar com esses malucos?
!
Não sei. Depende de como eles agem.
Zoro... Você parece ainda mais poderoso que Deus...
Ele também tem padres nesta ilha, você sabe!
Não podemos irritar Deus!
É bom senso, você sabe!
Desculpe, mas...
...Eu nunca orei a Deus.
Tão legal!
Não acredite nele também.
Então não tenho nenhuma obrigação com ele.
Ah, Senhor!
Não tenho nada a ver com ele!
Por favor, não me castigue!
Essa videira parece utilizável.
Você tem razão. Boa ideia.
Importa-se que eu me junte a você, Sr. Espadachim?
Huh?! Não, mas não me atrase!
Aguentar! Aonde você vai, Robin?!
Veja isso.
Pelo menos mil anos se passaram desde que este altar foi construído.
Mil anos?!
Coisas históricas como essa fazem meu corpo formigar.
.
!
Onde há uma grande história, deveria haver tantas relíquias antigas.
.
Aposto que mesmo alguns fragmentos de joias ajudariam nossa nave.
Eu também vou!
Eh?! Depois que você ficou com tanto medo?!
É para investigação histórica!
Seus olhos são Bellys.
O que é aquilo? Uma frase de efeito?
Robin é incrível!
Ela fez isso tão facilmente...
Estou meio alto...
São cerca de cinquenta metros. Bagunce e você morre!
Você poderia, por favor, não dizer isso?!
Eu realmente estou perdido se eu cair!
Nami...
T-Muito rápido! Eu não consigo parar!
Veja, você tem coragem.
Peço desculpas pelo inconveniente.
--De jeito nenhum.
--Isso é o que você ganha por não dizer, "Aa-aa-aa!
"
É esse o problema aqui?!
Esta certamente é uma grande floresta...
Ok, Chopper! Você está no comando do navio!
--Estamos contando com você!
--Estaremos de volta em breve!
Certo!
Tenha cuidado, pessoal!
Volte em segurança, agora!
Acho que Nami está bem, já que ela tem Zoro e Robin.
.
Estou com muito medo de ir...
Todo mundo é tão corajoso e incrível!
Será que algum dia também serei corajoso?
De qualquer forma, farei tudo o que puder agora!
Estar sozinho e no comando do navio nesta floresta perigosa
é a prova de que todos confiam em mim!
Eu tenho que fazer o meu melhor!
Sim! Estou sozinho neste lugar perigoso--
Quem corre mais perigo sou eu!
Um crime de nível 2, hein?
Por quem você toma Deus?
!
Escolha uma provação.
.
Vamos apresentá-la com nossas próprias mãos.
Pecado é viver na ignorância.
Os meios para alcançar a paz não levam ao Céu.
.
Pântano!
Ferro!
Corda!
Bola!
Escolha uma provação!
Então, o que fazemos?
Tudo bem! Vamos com "Bola"!
--Por que isso, Luffy?
!
--Parece divertido!
Esse é o seu motivo?
!
Estas são provações!
Eles não vão ser divertidos!
Não, mas concordo com "Ball".
É o único que não parece muito violento.
.
Então está decidido.
Mas não baixe a guarda.
Estamos na Ilha de Deus, a dez mil metros de altura!
Qualquer coisa pode acontecer aqui!
Vamos! Bola!
Ei, agora! Não feche os olhos, motorista!
Mesmo quando estão abertos, é escuro como breu!
Diga, tem outras coisas assim, certo?
--Como o que?
-Você sabe como havia quatro entradas?
Talvez um deles fosse o certo e os outros errados?
!
Eh?! O que?! Não diga isso agora!
O que acontece se escolhermos o errado?!
Se for o errado... Hmm...
Talvez caiamos da ilha do céu?
Não seja estúpido! Não podemos cair!
São dez mil metros até o Mar Azul, você sabe!
Você poderia refletir sobre sua vida várias vezes enquanto descia!
Até cair tem limites!
Pare de ser idiotas!
Obviamente isso não vai acontecer--
Não! Você deve estar brincando comigo!
Estamos vivos...
Eu pensei seriamente que iríamos cair dez mil metros.
.
É tudo porque você disse coisas enganosas, Luffy!
Isso foi assustador!
Eu pensei que ia morrer!
Ainda assim, que lugar é esse?
São bolas...
São pequenas bolas de "nuvem-ilha"...
Incrível! É como uma grande neve!
Que lugar estranho! É tão legal!
A Estrada Láctea passa por cima das árvores...
Mas que parte disso é uma provação?
Quem sabe?
Seria ótimo se não houvesse nada, mas duvido que seja esse o caso.
.
Talvez tenhamos conseguido a entrada certa?!
Aposto que se escolhêssemos o errado, estaríamos em apuros agora mesmo!
--S-Sim!
Você pode estar certo!
--Certo?
!
Idiotas, não baixem a guarda!
Você realmente deixaria os criminosos escaparem em liberdade?
!
Pense um pouco nas coisas!
Pode haver armadilhas como antes...
Fique atento!
Vamos continuar andando...
Estou com sede! Vamos tomar um chá!
Huh?
Sim, vamos!
Abra os biscoitos de arroz na sua bolsa!
Uau, boa ideia!
Vocês!
--Vamos, só um biscoito de arroz!
--Sim!
Vamos comer, vamos comer!
Não! Ouvir! Vou continuar dirigindo.
Vocês ficam de olho em ambos os lados!
Isso nos levou muito alto em algum momento...!
Mas é estranho...
Há quatro padres, então presumi que cada entrada levava a um.
.
...mas acho que não.
Ei! Usopp! Passar!
OK! Eu entendi! Passar!
Eu disse para você ficar vigiando!
Uma cobra!
Seu idiota! Saia daqui!
Isso foi um choque! Por que...?!
Sanji! Olhe! Uma nuvem!
Chute para longe!
Droga!
Todas essas coisas flutuantes são ovos de cobra?
!
Isso não é bom...
Qual é o problema com essas bolas?!
Não há como dizer o que vai sair!
Essas nuvens são chamadas de “nuvens surpresa”!
Nuvens surpresa?!
--Heso!
--Quem é você?
!
Obrigado por escolher minha "Provação de Bola"!
Sacerdote Skypiea
Satori da Floresta
Quem é esse maluco por bolinhos?
Não me diga que ele é padre?!
Você é a provação da bola?! Uma bola?!
Pare de dançar! Quem diabos é você?!
Uau, ele parece mais burro do que eu esperava...
Nami e o velho não disseram que eram muito fortes?
Ei! Bolinho!
Nami-san e os outros estão seguros, espero?!
Você quer dizer os sacrifícios?
Se sim, eu não saberia.
Mesmo se forem deixados sozinhos, eles vão morrer!
Mesmo que consigam escapar, ainda assim morrerão!
--Dizer o que?
!
-Vocês deveriam se preocupar com vocês mesmos.
Só para você saber, é claro que você precisará me vencer para continuar em frente!
OK! Lá vem ele, Luffy! Pegue-o!
Tudo bem! Eu vou atirar nele!
Borracha....
Ah, você vai se alongar?
Pistola!
--Sem chance!
--Luffy!
Luffy?! Ei! Você está bem, certo?!
Golpes regulares não funcionam com você!
Bater?
É um pouco diferente de um sucesso!
Vou te mostrar diferente!
Um chute superior com o pé direito...
Mineiro--! O que?!
Somente os bem treinados recebem o poder do “Mantra”!
Impossível! Ele previu meus movimentos?!
Sanji!
É diferente de um golpe!
Impacto!
O choque destrói o corpo por dentro!
D-Droga! Sanji! Usopp!
Sim, estou bem... Mas o que diabos foi isso?!
Não faço ideia...! Ele é misterioso!
Meu nome é Satori!
Sou um dos sacerdotes do Deus todo-poderoso Enel!
Eu possuo o Vearth nesta Floresta da Ilusão!
Floresta da Ilusão?
Sim!
Esta floresta!
E...
...seu barco ficará perdido em suas ilusões!
O barco está decolando!
Seu barco agora irá acelerar aleatoriamente pela Estrada Láctea desta floresta
e eventualmente sair pela única saída desta floresta!
Tenho certeza que você percebe isso, mas perder um barco de discagem
é o mesmo que perder o caminho para o altar sacrificial.
Então você deve encontrar e embarcar no barco antes que isso aconteça.
Claro, essas inúmeras nuvens surpresa e eu não permitirei isso.
Bem-vindo ao solo sagrado de Upper Yard!
Este é o Illusion Forest Ball Ordeal, com uma taxa de sobrevivência de 10%!
Taxa de sobrevivência de 10%?!