Um mundo... Sim!
Um mundo para você que busca liberdade
se estende bem diante de seus olhos.
Se seus sonhos intermináveis ​​são seu guia,
supere-os, sob a bandeira de suas crenças!
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Quando o sol de verão balança as velas do meu coração
É a deixa para abrir a porta para um novo mundo
Navegando pelas ondas rochosas do desespero
Nós vamos além do horizonte
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Não consigo respirar...!
Portão do Céu
Droga! Eles fugiram!
Eles têm sorte...
Você está bem despreocupado, depois que nossa presa fugiu de nós!
Faça alguma coisa, capitão!
Vamos atrás deles e derrubá-los!
Não se preocupe, Burgess!
Eles não deixaram este mundo!
Iremos encontrá-los em breve!
Desde que estejamos na Grand Line!
Exatamente.
Todas as coisas neste mundo são engrenagens que se movem em sintonia com desejos fortes.
Ver?!
Você está tão certo!
Droga... O que aconteceu?!
Estão todos aqui?!
Ei pessoal! Olhe para fora do navio!
Que lugar é esse?!
É branco puro!
Nuvens?!
Estamos nas nuvens?
!
Como vamos ficar com eles?
Claro que você pode ficar com eles! São nuvens!
Não, você não pode!
Oh não! Usopp não está respirando!
O que?! Faça alguma coisa! RCP!
OK! Vou aplicar RCP em Nami-san!
Idiota...
Usopp! Dizer algo!
Usopp!
Nuvens...
O que?!
Estas são nuvens!
São muitos! O que é isso?!
Basicamente, este é um oceano no céu?
Um oceano... no céu?!
Mas olhe! O Log Pose ainda está apontando para cima!
Parece que estamos na seção intermediária das nuvens cumuloregalis.
Precisamos ir ainda mais alto? Como?
Isso, eu não sei...
Você me chamou de idiota?!
Eu esqueço.
Um oceano...!
Na pista de natação #1, Capitão Usopp!
Você pode fazer isso!
Boa sorte!
Yay!
Ei, agora!
Não seja imprudente!
Este oceano ainda é um mistério!
Um oceano é um oceano!
Há tão pouca resistência...
Mas é difícil ver alguma coisa...
Oh! Estou indo cada vez mais fundo! Tão facilmente...!
Ei.
Ele... não vai voltar.
Eu só estava pensando...
Você acha que este oceano tem fundo?
Você não quer dizer...!
Aquele bastardo caiu das nuvens?!
Usopp!
Aquele idiota! Eu tentei contar a ele!
Estique o braço o máximo que puder!
Mas não consigo ver lá embaixo!
Está tudo bem. Deixe comigo!
Olhos de flor!
Aí está ele!
Eh?! Onde?!
Venha Flores!
OK! Puxe-o para cima!
Você pegou ele?! Tudo bem!
Ele é pesado?!
Luffy! Você pode fazer isso!
Você pode fazer isso!
Sim! Ele está de volta!
As coisas vieram com ele!
Eles querem comer o Usopp!
Não!
Não é nada para ter tanto medo!
Huh?!
Mas com certeza é difícil respirar aqui...
Esta é uma criatura estranha...
Nem tenho certeza se é um peixe...
Aquele polvo parecia um balão!
Definitivamente é um animal. Estava se movendo.
Não acredito que as coisas vivem nas nuvens...!
Talvez devêssemos pensar nisso como um oceano e não como nuvens.
O que é essa cobra plana?
Um linguado! Porque é plano!
Então isso é um linguado?!
Droga! O que foi dessa vez, Usopp?!
Minhas calças! Havia algo neles!
Usopp!
Ilha do céu assustadora, ilha do céu assustadora...
Que dia de azar.
Estes são peixes-céu!
O estranho peixe descrito no diário de bordo de Noland.
Eles devem ter evoluído para sobreviver neste oceano sem fundo.
.
Então eles ficaram todos parecidos com balões e planos e outras coisas?
Para ficar ainda mais leve...
A flutuabilidade aqui é mais fraca do que nos oceanos abaixo.
Eles têm escamas como penas e bocas estranhas, parecidas com carnívoros!
Eu tentei refogar.
Isso é bom!
Ainda estamos investigando!
O que vocês estão pensando?!
Oh!
É realmente bom!
O que é isso?
!
Nunca tive nada parecido!
É do seu agrado, Nami-san?!
Vamos comer aquele grande também!
Onde fica a ilha do céu?
Oh! Um navio...
Um navio!
Ei pessoal! Um navio... e uma pessoa?
Eh?
Eh?!
Ei. O que há de errado, Chopper?
Há uma nave aí, Chopper?
Não, uhh, havia, mas não mais...!
O que você quer dizer?
E tem um touro, e está correndo direto aqui, está...
Você não está fazendo sentido! Acalmar!
O que você tem?
Huh?
É uma pessoa! Alguém está vindo!
Ele está correndo nas nuvens!
Ei, pare! O que você quer?!
Para eliminar você!
Parece que ele quer lutar!
Por mim tudo bem!
O que está acontecendo?!
E-Ei! O que há com vocês três?!
Ele vai atirar em nós!
Ilha do céu assustadora, ilha do céu assustadora...
Isso é longe o suficiente!
O que?! Quem é esse agora?!
Eu sou o Cavaleiro do Céu.
Ele se foi...
O que diabos está acontecendo?! Quem foi esse?!
E o que há com vocês?
!
Você é patético, perdendo três contra um!
Obrigado por nos salvar!
Eu não tenho escolha. Este é por conta da casa.
Cara... Fale sobre ser inútil...
Não consigo me mover bem... por algum motivo...
Deve ser por causa do ar rarefeito.
Huh?
Sim, agora que você mencionou...
Vocês são pessoas do Mar Azul?
Pessoas do Mar Azul? O que é isso?
Oh sim! Quem é você?!
Eu sou o Cavaleiro do Céu.
“Povo do Mar Azul” é o termo para aqueles que vivem sob as nuvens.
Em outras palavras, você veio dos mares azuis para cá?
Sim! Isso mesmo!
Então isso explica tudo.
Este é o Mar Branco, a 7.000 metros de altura.
O Mar Branco-Branco, ainda mais acima, atinge 10.000 metros de altura.
As pessoas comuns do Mar Azul não podem suportar isso aqui.
Tudo bem! Já me acostumei!
Sim. Eu me sinto muito melhor agora.
Não, não, não! Isso não é possível!
Enfim, por que aquele cara estava acelerando no topo das nuvens?
!
Agora, agora. Aguentar.
Tenho certeza de que você tem muitas perguntas, mas primeiro vamos falar de negócios.
Negócios?
Sou um soldado freelancer de aluguel.
Esses mares estão repletos de perigos.
Se você não sabe lutar no céu, guerrilheiros como aquele
virá atrás de você e o transformará em alimento para o peixe-céu.
Por 5.
000.
000 Extol One Whistle, eu ajudarei você.
Do que você está falando, velho?
O que?
!
Isso é muito barato!
Não vou abaixar nem mais um Extol!
Eu preciso ganhar a vida também, você sabe!
O que no mundo é "Extol"?
E o que é esse "apito" ou algo assim?
Você veio aqui através do cume do Alto Oeste, não foi?
Então você deve ter passado por uma ou duas ilhas.
Novamente, do que você está falando, velho?
Espere!
Você quer dizer que existem outras maneiras de chegar a este oceano celeste?
!
E "uma ou duas ilhas"?
Isso significa que existem muitas ilhas do céu?
!
Não me diga que você veio aqui através do...
Andamos no Knock-Up Stream.
Minha palavra! Essa corrente monstruosa?!
Então ainda existem pessoas corajosas o suficiente para isso...
Afinal não era um percurso normal...!
Poderíamos ter morrido, você sabe!
Poderíamos ter feito isso com mais segurança se tivéssemos reunido mais informações!
O que isso importa agora? Já estamos aqui.
Ilhas do céu assustadoras, ilhas do céu assustadoras...
Você perdeu alguém da sua tripulação?
Não, estamos todos aqui.
Esse não teria sido o caso com qualquer outra rota.
100 pessoas vão para o céu, algumas chegam e alguém sobrevive.
Essa é a aposta.
Mas com o Knock-Up Stream, todo mundo morre ou todo mundo chega.
É isso.
Poucos conseguem fazer essa aposta de tudo ou nada, especialmente hoje em dia.
Agora vejo que vocês são navegadores capazes, com coragem e habilidade.
Sim, devo admitir que foi só porque estive aqui!
Enquanto esses caras estavam de joelhos chorando e desistindo da vida,
Eu disse a eles: “Eu vou nos guiar”.
Aguentar!
Um golpe deste Um Apito...
...e eu irei em seu auxílio!
Normalmente, eu cobraria cinco milhões de Extol,
mas vou te dar o One Whistle de presente!
Espere! Ainda não sabemos seu nome!
Eu sou Gan Fall, o Cavaleiro do Céu!
E este é meu parceiro, Pierre!
Esqueci de mencionar, mas meu parceiro Pierre...
.
é um pássaro que comeu uma fruta de cavalo e ganhou seus poderes.
Um pássaro?!
Resumindo, ele vira um cavalo com asas!
Nomeadamente...
Sem chance! Uau! Um Pégaso?!
Sim! Um Pégaso!
Como... desinteressante.
Que a sorte esteja com vocês, guerreiros!
Foi uma coisa estranha que se transformou...
No final, ele não nos contou nada.
Você tem razão! Absolutamente nada!
Agora estamos de volta à estaca zero.
Como chegamos lá em cima?!
Eu sei! Vamos ligar para aquele velho e perguntar!
H-H-Espere, Luffy! Isso só deve ser usado em emergências!
E se aquele estranho mascarado aparecer de novo?!
Por enquanto, vamos levar nosso navio para algum lugar.
Ei, olhe ali!
O que poderia ser isso?
Não é uma nuvem estranha?
Também parece uma cachoeira...
Tudo bem! Está decidido! Vamos dar uma olhada!
Espere! Parar! Parar!
Há nuvens enormes no caminho...
O que fazemos?
Eles estão flutuando no oceano do céu, então não podem ser oceano também.
.
Então que tipo de nuvens são elas?
Se fossem nuvens comuns, seguiriam em frente.
.
Vamos tocar em um e descobrir!
Pistola de borracha!
Ele ricocheteou!
Olhar!
Estou nisso!
Eu não estou afundando!
É tudo fofo, como algodão!
O que é isso?! O que é isso?! É muito divertido!
Uau!
Como é que isso funciona?!
Que misterioso...
Eu também! Eu também vou!
Eu também!
Isso é ótimo!
Está quente e me dá vontade de dormir aqui mesmo!
É ainda melhor do que um futon recém-ar!
Mas isso significa que a nave não pode passar por lugares cheios destes.
.
Ei! Encontre uma rota que o navio possa seguir!
Certo! OK!
Oi, Luffy! Tem algo aqui!
O que é?!
Ei!
Onde você está indo?
!
Pare de brincar!
O que é aquilo?
Um portão?
Sim! Há um grande portão embaixo daquela cachoeira!
Existem objetos feitos pelo homem em um lugar como este?
Poderia haver qualquer coisa neste oceano e não seria surpreendente...
Bem, veremos depois de passarmos por aqui!
Saiu em seguida!
Não, certo!
Está à nossa esquerda!
Não, nosso direito!
Vamos ligar para o velho cara da armadura!
Pare com isso! Pare com isso!
Tudo bem! Parece que terminamos!
É um portão, tudo bem...
E olha, aquela nuvem parecida com uma cachoeira era mesmo uma cachoeira!
Está fluindo sobre aquelas nuvens diferentes de antes!
O que é isso agora? “Portão do Céu”...?!
Portão do Céu?
!
Isso é azar!
Parece que estamos a caminho da morte!
Você sabe, talvez já estejamos mortos.
Ah! Isso explicaria esse mundo estranho...
Estamos mortos?!
Céu, hein?
Isso vai ser ótimo!
Finalmente posso ir para lá!
Caia na real!
Para que foi isso?!
Suas piadas não são engraçadas!
Por que eu fui atingido também...?
Olhar!
Lá!
Alguém está saindo!
Inspetor Amazon do Heaven's Gate
É um anjo! É assim que os anjos são?!
Ela é como uma ameixa em conserva!
U-Umm...
Eu sou Amazon, a inspetora do Heaven's Gate.
Passeio turístico? Ou talvez guerra?
Não importa de qualquer maneira.
Se você estiver indo para a área superior,
pague a taxa de entrada de um bilhão de Extol por pessoa.
Essa é a lei.
O-Um bilhão?!
Tem aquela coisa de "Extol" de novo...
Quanto custa um bilhão de Extol em frutas vermelhas?
Seja o que for, um bilhão parece muito caro!
É só entrar no país!
Os países costumam cobrar tanto só para entrar?!
Esta senhora está tentando enganar--
Hum, sobre o dinheiro...
E se não tivermos isso...?
Você pode passar.
Você está falando sério?!
Ou você não precisa passar.
Não sou porteiro nem guarda.
Eu simplesmente pergunto suas intenções.
Então vamos! Para as ilhas do céu!
Não temos dinheiro, mas vamos em frente, velhinha!
Eu vejo. Vocês sete, então?
Sim. Mas como chegamos às ilhas do céu?
O que...?!
Algo está aqui!
A famosa Lagosta Expressa do Mar Branco...
Está se movendo!
É uma lagosta enorme!
Está planejando subir a cachoeira?!
Segure firme!
Que velocidade!
Ainda falta muito para chegar ao topo!
Este é o Inspetor Amazon do Heaven's Gate!
Atenção, Deus Todo-Poderoso e Seus sacerdotes...
Sete entradas ilegais na Terra de Deus, Skypiea...
Dê-lhes o Julgamento do Céu!