Um mundo... Sim!
Um mundo para você que busca liberdade
se estende bem diante de seus olhos.
Se seus sonhos intermináveis ​​são seu guia,
supere-os, sob a bandeira de suas crenças!
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Quando o sol de verão balança as velas do meu coração
É a deixa para abrir a porta para um novo mundo
Navegando pelas ondas rochosas do desespero
Nós vamos além do horizonte
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Provação
Fomos enganados!
Aquela senhora disse que não havia problema em passar.
E quando o fazemos, dizem que entramos ilegalmente?
!
Isso é fraude! Vou processar por isso!
Exatamente...
Claro, mesmo que nos dissessem: "Não passe",
teríamos entrado à força de qualquer maneira.
Cale-se!
De qualquer forma, você está em apuros.
Desde que vocês se tornaram criminosos de 2º grau,
não podemos...
...ajudar você.
Por que você está falando conosco daí?
Bem, qual é o problema?
Estamos acostumados a ser perseguidos.
Mais importante ainda, por que você voltou?
Huh?!
Estávamos finalmente prestes a ir para aquele lugar proibido para ter uma grande aventura--
err... não, vou te procurar!
Você é realmente fácil de descobrir.
Que grande aventura?!
Eu te disse, não foi?!
Você pode dizer isso porque você não viu
como são assustadoras aquelas pessoas naquela ilha!
É verdade que não sabemos se esse cara é Deus ou o quê,
mas seus poderes sobrenaturais são reais!
Eu nunca voltarei para...
...aquela ilha!!
Então, você pode esperar aqui enquanto vamos.
De jeito nenhum, eles virão atrás de mim!
Temos que sair deste lugar!
Sair daqui?! Você está maluco?!
O que é mais importante para você, a aventura ou a vida?
!
Vida! Então dinheiro!
Oh! Então, o próximo seria eu?!
Cale a boca!
Mas é verdade.
Pensando bem, estávamos tentando desesperadamente chegar a esta ilha do céu,
então não estávamos pensando em como voltar.
Diga, existe uma maneira de voltarmos com segurança?
Podemos voltar para o Mar Azul?
Existe uma maneira, mas neste momento não posso mais dizer que é seguro.
.
se você for para Cloud End, o limite mais distante das nuvens.
Fim da nuvem? Como chegamos lá?
Cloud End fica no extremo leste.
Para chegar lá, você precisa primeiro descer até o Mar Branco.
Bom!
Aí podemos voltar para o nosso mar a partir daí, certo?
Não! Eu não vou voltar!
Ei, você quer ficar aqui e ser condenado à morte?
De qualquer forma, se ficarmos aqui, causaremos problemas para Conis e seu pai.
Ah, não é problema...
Bem, mesmo que fujamos, talvez não consigamos fugir deles.
Se for esse o caso, não importa onde estejamos em Skypiea, será a mesma coisa.
Como eles sabem do nosso paradeiro, é melhor sairmos daqui imediatamente!
Agora, todo mundo! Vamos navegar!
Conis! Senhor! Obrigado por tudo!
--Oh sim!
--Ei, Luffy!
Ei, velho!
O que é?
Posso levar comigo todas as sobras de comida de antes?
Sim claro.
Tudo bem! Sanji, prepare algumas lancheiras!
Ele está com a bola.
Nesse caso, posso te pedir um favor também?
Você é engenheiro, certo, meu velho?
Você poderia me dar alguns acessórios para o reparo do navio?
Claro, não há problema.
Então, vamos para nossa casa novamente.
Ei! Aonde vocês estão indo?!
Vou pegar um pouco de comida com eles!
Vocês vão em frente e preparem o navio para a nossa aventura!
Ele definitivamente está planejando ir para lá.
Esses caras são realmente assustadores!
Quem se importa? Eu não me importo de qualquer maneira.
Não desconte em mim.
Chopper, você está do meu lado... não é?!
--O que?
!
-Não o ameace!
Ponto Pesado!
Eu estava prestes a deixar cair uma escada de corda.
Ops.
Você percebe que não há como convencer Luffy, não é?
Mesmo que todos nos reunamos e protestemos, ele não ouvirá.
Multar! Então, ficarei aqui.
Hum? Vá em frente.
Vá em frente?!
Ei, vou ser morto por esses nojentos!
Ah? Então que assim seja.
Como você ousa...?!
Robin, por que você e eu não vencemos o Luffy juntos?
Isso é impossível.
Acho que temos mais chances de enfrentar esses malucos, hein?
Esses Boinas Brancas já devem estar reunindo outros membros.
Veio atrás de você? Que tolice!
Deus e seus sacerdotes são tão imóveis quanto uma montanha.
Eles simplesmente esperam no solo sagrado pela chegada daqueles que serão julgados.
Quando você levanta âncora, sua provação começa.
Você será conduzido...
...para o solo sagrado proibido...
Quintal Superior!
Isso é bom!
Ei, não coma nosso almoço!
Trouxe um pouco de chá, se você quiser.
Então você é o construtor naval daquele navio?
Hum? Não, não estou. Eu sou um atirador de elite.
Ah, isso é maravilhoso!
Certo? Nosso navio ainda não tem construtor naval.
Bem, como devo dizer?
Como sou todo-poderoso e hábil em tudo,
todos dependem de mim!
É muito trabalho.
Aquela nave simplesmente não funcionaria sem mim.
Embora eu seja um atirador, é como se também fosse co-capitão.
E todo mundo me chama de “Capitão Usopp”!
Oh céus!
Este arranjo de cores é claramente feito por um profissional!
Oh sim! Organizar comida é arte.
Não, isso está no lugar errado.
Coloquei a vermelha ali, e coloquei a fava verde esmeralda aqui.
Agora, eles parecem mais deliciosos do que antes.
Este é para Nami-san e Robin-chan.
Uau, eles não parecem comida!
--Não, obrigado.
Desculpe.
-Nunca vi um almoço tão bonito antes.
Realmente?
Isto é para você, Conis-chan.
Oh?! Você fez um para mim também?!
Claro! O título deste almoço é...
"O amor é um dilema. Almoço para o anjo caído."
--Oh.
.
--Bem, quando estiverem no seu estômago,
eles são todos iguais.
Não diga coisas que destruam meu trabalho duro!
Ouça. Com comida, a apresentação vem em primeiro lugar!
Realmente?
Ver? Agora eles são iguais.
Você está apenas comendo sem olhar para eles!
--Realmente? --Umph!
Afinal, eles são iguais. Eles têm o mesmo gosto.
Como eu disse, aproveite-os primeiro com os olhos!
-Não seja rude!
Nem eu consigo comer com os olhos!
--Hum?
Ei! Algo está errado com o navio!
O que?!
O que está acontecendo, Usopp?!
Veja isso! O navio está balançando!
Uma festa? Não é justo fazer uma festa sem nós!
Ah! Nami-san!
Por que...
Por que ela está vestindo uma camiseta?
Onde diabos está sua mente?!
Ahh! O navio começou a se mover!
O que?! Por que?!
O que eles estão fazendo? Para onde eles estão indo?
Uau!
Está andando para trás!
É incrível!
Não é isso! Eles não zarparam!
Huh?
Olhe embaixo do navio!
Aguentar! O que é isso? O que está acontecendo?!
O que...?!
Ahh...! Isso é...
.
a famosa Lagosta Super-Express do Mar Branco-Branco!
Está tentando nos levar a algum lugar!
Ei! Todos fora do navio! Ainda dá tempo!
E o navio?! Se o nosso navio for levado...
Não se preocupe. Eu vou ficar.
Vamos! O que você pode fazer sozinho?!
Eu vou conseguir de alguma forma!
Tudo bem, isso vai funcionar!
Infelizmente, parece que isso não vai funcionar.
Venha a bordo!
O que você disse?!
Mesmo que isso funcione, eles simplesmente passarão para o próximo passo. Olhar.
O que?!
Grandes peixes-céu estão nos seguindo de boca aberta.
Não podemos saltar do navio e fugir agora.
Mesmo que pudéssemos derrotá-los, outro lote provavelmente chegará em breve.
Não há nada que possamos fazer.
Provavelmente já começou.
Julgamento do Céu, hein?
Então, em vez de mandarem pessoas atrás de nós, eles estão nos trazendo.
Que cara atrevido...
Então... vou voltar para aquela ilha?
Luffy!! USOPP!! Sanji-Kun!!
Por que...? Por que uma camiseta...?
Você ainda está falando sobre isso?!
Oi, Luffy!
Isso é terrível!
O que faremos?
!
Para onde eles foram?
Onde?! Claro...! Errar...
Então, onde?
--Onde.
.
--.
eles.
.
--.
foram?
O Super-Express Lobster é um mensageiro de Deus.
O que transporta é sempre uma oferenda a Deus.
Então, ele está indo para o nordeste do Upper Yard...
...para o altar sacrificial.
Sacrifício?! Nami-san, Robin-chan e o resto...
--O resto?
!
--.
.
será sacrificado?
!
Por esse maldito Deus?!
Aquele filho da puta!
Não mexa com a gente!! Seu bastardo!!
Espere um segundo, por favor! Mas, sinto muito.
Esse não é o caso!
--O que?
!
-Ouvi dizer que embora seja chamado de sacrifício,
no Julgamento do Céu, existem dois tipos de punição que os criminosos recebem.
Sacrifício e uma provação.
Atualmente são reféns, por assim dizer, nas mãos de Deus.
Reféns?!
Então, aqueles que estão realmente sendo julgados são.
.
...vocês três.
Huh? O que você quer dizer?
Se tivéssemos algum tipo de mapa...
Ah... eu tenho um mapa de Skypiea comigo.
Este também é muito antigo.
Mas a forma da ilha parece correta.
É aqui que você está agora.
O altar sacrificial fica na direção superior esquerda, nordeste.
Só há uma maneira de chegar lá.
Você pega a Estrada Láctea que sai desta ilha
usando um barco de discagem,
e vá até a floresta onde os sacerdotes esperam por você.
Bem, velho,
em vez de se dar ao trabalho de passar pelo meio da ilha,
basta dar uma volta pela ilha de barco, certo?
Aquela lagosta também foi para Upper Yard por ali, certo?
Bem.
.
mesmo que você possa desembarcar nas proximidades, você não pode chegar ao altar a pé.
A grande diferença entre este mapa e o atual Upper Yard
são as Estradas Lácteas que se estendem por toda a ilha.
Os canais de nuvens que você mencionou, hein?
Sim.
Ouvi dizer que existem centenas de Milky Roads,
grandes e pequenos, ali.
Hum... entendo...
É por isso que entrar na ilha de barco
e pegar as Estradas Lácteas dentro da ilha é o único caminho.
Eu vejo...
Portanto, não importa onde desembarquemos, os canais bloquearão o nosso caminho.
Isso mesmo.
A propósito, há peixes comedores de gente nos canais.
Peixe comedor de gente?!
Eles realmente cobriram todas as suas bases.
Então, eles estão dizendo que se quisermos nossos amigos e enviarmos de volta,
só temos que entrar pela frente.
Então essa é a nossa provação e... Julgamento dos Céus?!
Sim.
Em Upper Yard, quatro sacerdotes com uma força além da imaginação esperam por você.
Ah, então é fácil.
Simplificando, tudo o que precisamos fazer é espancar aqueles padres, certo?
Você é tão simplório.
Isso está ficando divertido!
Godland Skypiea
Rua encantadora da Ilha dos Anjos
Uau! Este lugar é ótimo!
Lovely Street é o único centro da cidade de Angel Island.
Confira! As lojas estão flutuando!
Eles foram construídos usando as qualidades da nuvem insular.
Uau! Alguma loja de yakiniku?
Sou só eu ou todos estão nos evitando?
Não posso culpá-los.
Provavelmente já se espalhou a notícia de que somos criminosos.
Isso é ótimo! Todo o centro da cidade só para nós!
Oh? Com certeza há muitas coisas estranhas à venda!
Ah!
Se eu tivesse dinheiro!
Um plano de pagamento de tesouro é adequado?
Não, não!
Luffy! Este não é o momento para brincadeiras!
Nami-san e os outros serão sacrificados!
Você está falando sério sobre salvá-los?!
Salvá-los?
Eles vão ficar bem!
Zoro foi pego com eles!
Como se pudéssemos realmente contar com ele!
Só espero que o navio não esteja mais danificado,
mas as coisas têm estado tão loucas ultimamente...
Huh?
!
Tem algo no meio da rua!
Eh?
Que cara estranha! O que é isso? Um selo?
Parece uma estranha figura de lama, mas provavelmente é uma estátua religiosa.
Idiotas! Isso é arte! Eu posso dizer!
É Vearth.
As pessoas do céu sempre o admiraram.
Terra?
Eh?
!
Vocês admiram essa coisa?
Você deve estar louco.
.
Sim, tenho certeza de que deve ser difícil para as pessoas do Mar Azul entenderem.
Ah, as docas são por aqui!
Eh?! Já estamos saindo da cidade?!
Do que você está falando?
!
Este não é o nosso destino!
Vamos, não podemos ficar um pouco mais?
--Parece que funcionou.
.
--Eles foram direto para as docas.
Estamos salvos!
Desembarque de barco na Ilha Angel
Oh!
Tantos barcos!
Há todos os tipos de barcos ancorados aqui.
Uau! Confira esta gôndola!
É tão legal! Vamos lá!
Olhe atrás disso!
Este pode se mover sozinho, como um vacilador!
Isso pode se transformar em um divertido passeio de gôndola!
Seu idiota!
Estamos resgatando Nami-san e Robin-chan!
Levar a sério!
Oh, seu barco está aqui.
--Certo! --Eh?!
Ah, garoto! Que tipo de gôndola é essa?!
O Corvo!
Você não pode estar falando sério!
Corvos... nem são aves aquáticas.
Usei-o até recentemente, quando aprendi a andar de wavers.
Não é rápido como um waver, mas tem dois Breath Dials integrados!
Fique à vontade para usá-lo!
Não... eu não vou.
Eu prefiro esse em vez disso.
V-Você não gosta? Desculpe. Mas...
Seu maldito ingrato! Desculpar-se!
Peça desculpas a Conis-chan do fundo do seu coração!
Seu canalha!
Não preste atenção ao seu egoísmo!
--Desculpe!
--N-Sem problemas.
.
Sua saída é o portão nº 2.
Isso o levará à gigante Milky Road, que se conecta ao Upper Yard.
Y-Você simplesmente precisa pegar isso.
--Ei. Cones. --Sim?
Por que você está tremendo desde que saímos de sua casa?
O-que diabos ele está dizendo?!
D-Parece que sim?
Sim. É como se você tivesse medo de alguma coisa...
Não! Ela não faria isso!
Conis-chan!
Você está preocupado conosco!
Isso é tão comovente!
Mesmo assim, vocês vão ficar bem?!
Todos na cidade estão claramente nos evitando,
mas você está nos emprestando seu barco e até nos dando instruções.
.
Isso não faz de vocês nossos cúmplices?
Diga, você também está pálido...
Você deveria ter nos contado se estava com tanto medo.
Teríamos vindo sozinhos...
Não. Eu estou...
Ela não faria isso!
Não diga nada que não deveria!
É estranho, não é?
Explicando o caminho para sua "provação", guiando você até aqui.
.
É como se eu quisesse te levar até lá, apesar de dizer o quão assustador é.
Pare com isso! Não diga nada tolo!
Huh? O que é que foi isso?!
Não me diga que são todos...
Perdoe-me, cones-san...
Você poderia fugir?
Desculpe!
--Parar!
--O que você está dizendo?
!
Fui eu que liguei para o Super-Express Lobster!
A coisa que levou Nami-san e os outros?
!
Você ligou?
Enquanto você não estava a bordo,
Eu menti para eles sobre uma corrente que leva ao Cloud End
e fez com que levantassem a âncora.
Garota tola!
Você quer morrer?
!
Este é o nosso dever!
Quando sabemos que alguém é um criminoso,
seremos mortos se não os conduzirmos ao local do julgamento!
Pare com isso! Você percebe o que está dizendo?!
-Você está blasfemando contra Deus!
--Pare ela!
Este é o dever dos nossos cidadãos...
Você está falando sério?!
Desculpe!
É tudo tão estranho, não é?!
Não seja estúpido!
Você não teve escolha, certo?
!
Então...
...por que você acabou de nos contar isso!?
Sua vida está em perigo!
--Está tudo acabado!
--Chegamos tarde demais!
--Fique longe da garota!
-O julgamento está chegando!
Não é bom! É muito grande!
O que é que foi isso?!
O que aconteceu?!
--Luffy!
--Conis-chan!
Ei!
Aonde você foi?
!
Luffy! Conis!
Não adianta...
O Deus todo-poderoso Enel vê tudo...!
Ambos estão seguros.
É Gan Fall-san!
Oh! Aquele velho estranho!
"Esquisito"?
Não, eu sou o Cavaleiro do Céu!
Este é por conta da casa!
Graças a Deus! Conis-chan...!
Deixe essa garota comigo.
Não permitirei que Enel a machuque.
Certo!
Agora você conhece a verdadeira natureza desta terra, bem como o poder de “Deus”.
O que você fará agora?
Esta terra não é da nossa conta.
Nossos amigos estão na "Ilha de Deus"!
Entendo... Que a sorte esteja com você.
Subir em! Vou te dar um forte empurrão!
Você também vem!
Tudo bem, vamos para o Upper Yard!
Não...!
--E eles?
--Eles escolheram seu curso.
Não é culpa sua.
Eu sei quem você é.
Eu sou o Cavaleiro do Céu.
Não, todos nós sabemos. Por favor, volte...
...Deus!