Um mundo... Sim!
Um mundo para você que busca liberdade
se estende bem diante de seus olhos.
Se seus sonhos intermináveis ​​são seu guia,
supere-os, sob a bandeira de suas crenças!
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Quando o sol de verão balança as velas do meu coração
É a deixa para abrir a porta para um novo mundo
Navegando pelas ondas rochosas do desespero
Nós vamos além do horizonte
Fazendo barulho, acabei de começar minha busca
Rumo a um mundo sem fim
Meu coração explodindo de entusiasmo, irei até os confins da terra
Em busca de luz ainda invisível
Julgamento do Céu
Existe um Deus?!
Em um lugar onde nunca pisaremos?!
Sim. Como Skypiea é a Terra de Deus,
é governado pelo Deus Todo-Poderoso Enel.
O Deus Todo-Poderoso?
Eu vejo. Um lugar onde não podemos ir, não importa o que aconteça, hein?
Ah! Oi, Luffy!
No que você está pensando agora?!
Ouça bem!
"Nunca pise" significa
você absolutamente não deveria ir lá, Luffy!
Ah, entendo... Então há um lugar onde não devemos ir.
Eu vejo. Um lugar que absolutamente não devemos ir, hein?
Ele definitivamente está planejando ir para lá.
Hum? Mas se ele é Deus, ele não te perdoaria
mesmo se você for a algum lugar que não deveria?
Ele é legal, certo?
Bem...
Mas quebrar as regras de Deus é uma blasfêmia, então...
Eu vejo. Bem, acho que isso não importa de qualquer maneira.
Isso porque ele pretende ir mesmo que não seja perdoado!
Nami-san! Fique onde você está
De qualquer forma, vamos lá, encontrar a Nami!
e não vá a lugar nenhum!
O seu motivo é realmente encontrar Nami?
Nami-San!
E não apenas indo para a terra proibida?
O que há com as árvores enormes?
Nunca vi algo tão grande antes.
Quantos anos têm essas árvores?
Várias centenas de anos?
Todas essas árvores...
Não consigo ver o topo deles!
Alguém está...
Ajuda!
Tsk! Aquele bastardo! Ele pegou minha presa.
Apenas desista!
Você também deveria. Ele é meu.
Fique fora do meu caminho!
Hoho! O mesmo para você!
Feito!
Finalmente há um lugar perigoso para onde podemos ir!
Não posso ficar sentado esperando até o vento mudar!
Olá, Luffy! Poderia ser isso...
...o velho vacilante quebrado?!
Aqui vou eu!
Aquele idiota!
É óbvio que isso iria acontecer!
Me ajude...
O que vamos fazer? Ele afundou novamente.
Apenas deixe-o!
Nossa, você é um saco!
Então, esta é a sua velha hesitação.
Isso é muito antigo.
Nós o encontramos no mar, no mundo abaixo.
Você gostaria que eu desse uma olhada?
Se puder ser consertado, eu consertarei para você.
Você pode consertar isso, meu velho?
Sou engenheiro naval.
Realmente?! Então, por favor, conserte! Por favor...
...faça isso rapidamente!
O quê?! O que?!
Ei! Me ajude!
Deixe-me andar com você!
Err...
Vai comigo?
Mas este é um barco para uma pessoa, então...
E-Mesmo que eu tivesse que te matar...
Guerrilha!
Caramba! É a Enel!
Como você ousa prejudicar Vearth?!
Obtenha alguns mostradores de água agora!
Apague o fogo!
Parecia que aquele homem estava conversando com alguém.
Foi uma guerrilha. Ele simplesmente fugiu.
Ei, cale a boca desse cachorro.
Ele provavelmente estava implorando por sua vida.
Mas o que Enel-sama está pensando, cuidando daquele homem sozinho?
Por que estávamos...?
Provavelmente ficamos sem tempo.
Ficou sem tempo?
Outro grupo de entrantes ilegais já se infiltrou nesta terra.
Hum? De novo?
A velha Amazona nos informou que é um navio com sete pessoas do Mar Azul a bordo.
Sete pessoas do Mar Azul... Ele poderia estar se referindo a nós?!
Ele disse que entrantes ilegais...
Se você estiver indo para a área superior,
pague a taxa de entrada de um bilhão de Extol por pessoa.
Essa é a lei.
Será porque não pagamos a entrada?
Sem chance!
...e aquele homem também...
Porque ele entrou ilegalmente...
Então, acontecerá conosco o mesmo que aconteceu com aquele homem?!
Não há desafio em cuidar de apenas sete pessoas.
Sete cabeças... Não podemos dividi-las por quatro.
O que aconteceu afinal!?
Quem diabos são eles?!
E que lugar é esse?!
Eu tenho que contar a todos imediatamente!
Este lugar é uma loucura!
Rua encantadora da Ilha dos Anjos
Juntos agora, saudação!
Meu!
Divisão de Boinas Brancas da Polícia Skypeia
Capitão McKinley
Sim, pessoal!
Esses são os Boinas Brancas!
Eu me pergunto se algo aconteceu.
Todos, por favor, tenham cuidado!
Entrantes ilegais se infiltraram no Skypiea através de Angel Beach hoje!
O que?!
Um total de sete infiltrados foram relatados!
Nós, os Boinas Brancas, estamos atualmente
conduzindo uma busca em grande escala por esses criminosos!
Por favor, tome cuidado com indivíduos suspeitos!
Por favor, cuidado!
Bem? Usopp, olha isso!
O meu também acabou!
Confira essa arte!
Eles não se parecem conosco?
Isso é incrível!
Como isso se parece conosco?!
Isso pode ser consertado?
Nunca vi essas partes.
Por favor, conserte isso de alguma forma!
Sinto muito, mas não posso dizer muito até investigar mais a fundo.
De qualquer forma, por favor, tente.
Vou tentar desmontá-lo.
Velho, o que é isso?
Você, navio suspeito aí, espere!
Quem são eles?
Por que diabos eles estão rastejando?
Não sei.
Eles provavelmente são... esquisitos!
O que?! Então esses são esquisitos...
Todos, parem!
Meu!
Ora, ele!
E-Ei, o que vocês estão dizendo?
Quem são eles?
Usopp disse que eles são esquisitos.
Então vocês são os sete entrantes ilegais que vieram do Mar Azul?!
O que?
Eu humildemente trarei o Julgamento do Céu sobre você!
Entrantes ilegais?!
Não adianta dar desculpas,
desde Amazon, o inspetor da Heaven's Gate
nos enviou fotos tiradas por um Vision Dial.
Oh não! Isso não pode ser verdade!
Isso não é algum tipo de erro, Capitão McKinley?!
Eles não são pessoas más como você diz.
O que você quer dizer com entrada ilegal?
A taxa de entrada foi de 1 bilhão de Extol por pessoa?
É verdade que não pagamos isso.
Mas aquela senhora disse que ainda podíamos passar sem pagar, não foi?
Sim, ela fez!
Não adianta.
Por favor, pare de dar desculpas e admita.
No entanto, não há necessidade de entrar em pânico ainda.
“Entrada ilegal” é apenas um crime de 11º grau de acordo com o “Julgamento do Céu”.
Depois de aceitar sua punição,
você pode se tornar turista legal no local.
Ah, você deveria ter dito isso antes.
Ainda não gosto, mas o que é esse castigo?
É simples.
Por favor, pague dez vezes a taxa de entrada.
Se você pagar agora, humildemente anularemos seu crime.
10 bilhões de Extol por pessoa,
em outras palavras, 70 bilhões de Extol para todos vocês sete.
S-Setenta bilhões Exaltados?!
E-Então, quanto custa um Extol em Bagas?
Berry...
Essa é a moeda do Mar Azul, certo?
Dez mil Extol é uma baga.
Dez mil Extol é uma baga...
Um, dez, cem, mil, dez mil, cem mil, milhões...
Ahh! Quanto seria isso?
Então, 70 bilhões de Extol equivalem a 7 milhões de bagas.
Isso é caro!
Você percebe quanto arroz poderíamos comprar com isso?!
Depois de arriscar nossas vidas subindo ao céu,
por que temos que pagar tanto só para entrar?!
Não podemos concordar com isso!
O que você está dizendo?
Se fosse esse o caso,
tudo o que você precisava fazer era pagar 700.000 Berries ao entrar.
Estou lhe dizendo que ainda é caro!
Considere isso um aviso,
mas nós, os Boinas Brancas, somos a unidade diretamente subordinada aos sacerdotes de Deus.
Tenha cuidado, pois discutir aumenta o grau do seu crime.
Ah, tanto faz. Vamos esquecer esse cara.
Mais importante ainda, é melhor encontrarmos a Nami-san.
Estou preocupado.
Ela pode estar chorando em algum lugar agora.
Mal posso esperar para montá-lo!
Espero que isso possa ser consertado.
Oh?
Essa hesitação parece quebrada.
Se foram vocês que quebraram, isso seria um crime de 10º grau,
a destruição de propriedades da ilha do céu pelo povo do Mar Azul.
Não, não!
Desculpe.
Eles tiveram isso desde o início.
Ele está certo! Isto é meu!
Desde o início? Isso é suspeito.
Wavers não deveriam existir no Mar Azul.
Se isso foi algo roubado na ilha do céu, o grau de
seu crime aumentará ainda mais.
Cale-se! Eu vou bater em você!
Ah, não... Já tem alguém aí!
Eu me pergunto se eles estão com os caras de antes.
Por favor, não façam nada estúpido, pessoal!
Não seja tão precipitado, Luffy, Zoro!
Ouvir. Você conhece caracóis, certo? Eles são...
Espere um segundo!
Ah! Nami-san, você está bem!
Luffy! Não lhes dê problemas!
Mas eles...
Nami! Por favor, pague-lhes a taxa de 7 milhões de Berry pelo nosso
entrada ilegal usando seu estoque secreto!
Bom! Ainda podemos conviver com multa, então?!
7 milhões de frutas, ele disse...?
O que?!
Isso é muito caro!
Ah, atire! Por causa da taxa excessivamente alta, eu involuntariamente...
Ei...
Capitão!
Ei, senhor, obrigado por me deixar usar seu waver.
Foi divertido.
Não, não. Desculpe.
Mais importante ainda, todos vocês estão em apuros!
Capitão! Por favor, aguente firme!
Pessoal, vamos sair daqui!
Sua ferida não é profunda!
Por que? Achei que você tivesse começado uma briga.
Como isso aconteceu?! Capitão!
É perigoso
tem alguma coisa a ver com essa coisa de Deus. Seriamente!
Acho que é provavelmente um crime de 5º grau por obstrução de funções oficiais.
Bom! Isso ainda é apenas um crime de 5º grau!
Isso não é bom!
Quando for determinado que é um crime de 5º grau,
em nome do Deus Enel, você será banido para as nuvens.
Banido para as nuvens?
O que é isso?
Ser banido para as nuvens parece muito bom.
Não, não importa! É a pena de morte!
É um castigo onde você, junto com sua nave, são colocados em uma nuvem
você não pode escapar e continua vagando até se transformar em ossos.
É a pena de morte!
Eu vejo. É por isso que aquele navio caiu do céu.
O que?! Do que você está falando, Robin?
Lembra daquele galeão que caiu do céu?
O St.
Briss, não é?
Eles poderiam ter recebido essa punição há 200 anos.
Prenda-os!
Pressa!
Você não deveria, senhorita.
Se você disser algo que defenda os criminosos,
vocês dois também vão pagar.
Como você sabe, essas pessoas são criminosos que deveriam
ser condenado a ser banido para as nuvens
como punição por seu crime de 5º grau,
causada pela sua linguagem abusiva contra nós, juntamente com a sua obstrução aos nossos deveres oficiais!
Como eu disse, foi um acidente!
Vamos, já!
Fogo!
Flechas leitosas!
Flechas?!
Vá em frente, Nami!
O que são isso?! Nuvens?!
Vá, Boinas Brancas!
O que?! O que está acontecendo?!
O que?!
O que ele é?!
O que?! Seu braço... Seu braço esticado!
Oh meu Deus...
Borracha...
Não pode ser...! Fruta do Diabo?!
...Fogos de artifício!
A propósito, Nami!
Qual é a nossa situação financeira?
Ainda temos 50.000 frutas.
50.000? Somos tão pobres?
Normalmente, isso dura um ou dois dias no máximo.
Por que somos tão pobres?
Como seu capitão, tenho que dizer isso.
Você deveria pensar mais sobre como você usa o dinheiro e...
É porque você come muito!
Tudo bem! De qualquer forma, a “Formação B” que eu os instruí
para usar durante a luta um sucesso!
Realmente?!
Eles derrotaram...
...as Boinas Brancas!
Normalmente, aqui as habilidades atléticas das pessoas do Mar Azul diminuem.
Seus tolos!
Você não pode voltar agora!
Você deveria apenas ter se comportado e feito o que eu mandei...
Nós, os Boinas Brancas, somos os mais gentis defensores da lei na Terra de Deus.
No entanto, eles não são tão legais quanto nós!
Vocês agora são criminosos de 2º grau!
Não importa se você chora ou grita...
...você será julgado...
...pelos sacerdotes de Upper Yard!
Meu!