Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Taxa de edição
Infoboxes BernieCrane
Formatando Sewil Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Bosque do Arquipélago Sabaody #13
Kizaru chega
Desde então, Monkey D. Luffy...
Eu queria conhecer você algum dia.
Shanks...!
Se Shanks não tivesse me contado todas essas coisas sobre você, eu também não teria contado nada disso.
De qualquer forma, você fez bem em chegar até aqui.
Ele deve estar aguardando sua chegada ao Novo Mundo.
Realmente?
Sim, ele deve estar!
Eu quero vê-lo novamente também!
Bem, a situação é assim, então...
Eu deveria revestir seu navio, certo?
Pensando bem, o revestimento de navios custa muito dinheiro...
Não, está tudo bem, Hachi.
Não aceitarei nenhum dinheiro dos seus amigos.
Isso é bom.
Obrigado, Rayleigh.
Eu realmente não entendo, mas é ótimo que ele faça isso de graça!
Obrigado por isso!
Você é muito generoso!
Rayleigh-san...
Hum?
Eu tenho uma pergunta.
Exatamente o que é a “Vontade de D”?
No Poneglyph que vi na Sky Island...
O nome de Roger foi gravado na língua antiga.
Como ele conhecia essas letras?
Eu vim aqui e levarei estas palavras até o fim.
Pirata Gol D. Roger.
Vocês sabem o que aconteceu durante o “século vazio” há 900 anos?
Sim, nós sabemos.
Aprendemos toda a história.
Porém, senhorita...
Não seja precipitado.
Por favor, avance com seu navio, um passo de cada vez.
Talvez nós, assim como Ohara, estivéssemos muito impacientes.
Se eu lhe contasse toda a história aqui e agora...
não é como se você pudesse fazer algo do jeito que está agora.
Depois de dedicar seu tempo para ver o mundo...
A conclusão a que você chegará pode ser diferente da que encontramos.
Se você ainda quiser ouvir, então contarei tudo sobre o mundo agora.
Não, não me diga.
Continuarei na jornada.
Você verá tudo eventualmente.
É uma pena o que aconteceu com sua terra natal, Ohara.
Mas Roger não conseguia ler essas cartas.
Éramos piratas.
Não poderíamos nos comparar ao gênio Clover ou à inteligência dos outros Oharans.
Ele...
Podia ouvir a “voz de todas as coisas”.
Isso é tudo que existe.
Ei, você tem certeza, Robin?
Você não deixou escapar uma grande chance?!
Ei, velho!
Eu quero perguntar uma coisa também!
O lendário tesouro, One Piece...
É realmente...
Usopp!
Não quero ouvir onde está o tesouro!
Eu nem quero saber se existe um tesouro ou não!
Não sei nada sobre isso, mas todo mundo parte para o mar para descobrir por si mesmo!
Se Pops nos dissesse alguma coisa aqui, então eu desistiria de me tornar o Rei dos Piratas!
Se vamos ter uma aventura chata como essa, então não farei isso!
Entendi!
Eu entendi!
Desculpe, eu simplesmente me empolguei!
Eu também não quero ouvir nada!
Oh sim!
Eu tenho a doença "Vou morrer se ouvir alguma coisa sobre One Piece"!
Então não se atreva a dizer nada, meu velho!
Você pode fazer isso?
A Grand Line excede em muito tudo o que você pode imaginar.
Os inimigos também serão fortes.
Você pode conquistar um mar tão terrível?
Não quero conquistar nada!
Só que quem tem mais liberdade no mar é o Rei dos Piratas!
Eu vejo.
Sou realmente um grande fã seu, Monkey-chan.
O navio está no Grove 41, certo?
Eu irei para lá.
E você?
O almirante ainda vem para esta ilha, você sabe.
Só vamos causar problemas se ficarmos aqui...
Então, vamos para algum lugar...
E compre!
Você está louco?!
Estamos sendo perseguidos, então temos que ficar escondidos!
Ela está certa.
Se ficarmos juntos, as pessoas provavelmente virão atrás de nós.
Para sairmos mais tranquilamente, seria melhor nos separarmos na cidade.
Então, vamos nos dividir aleatoriamente em grupos e nos reunir lá quando ele terminar, certo?
Falando sobre nos reunirmos como se fosse um plano...
De quem é a boca que veio isso?
Shakki, você tem isso, certo?
Sim, eu tenho um.
Este é um Vivrecard!
Ah, se você souber disso, isso torna as coisas mais fáceis.
Eu também sou um homem procurado...
Então acho que vou mudar o navio do Grove 41 e trabalhar nele em outro lugar.
O revestimento deve durar cerca de três dias.
Demora três dias inteiros?
Suas vidas dependem do meu trabalho, então é o mais rápido que posso fazer.
Então, temos que sobreviver por três dias...
Apavorante!
Devemos dizer pôr do sol em três dias?
Não tenho certeza em qual bosque estarei...
Mas é só seguir o Vivrecard, que estarei te esperando com o navio revestido.
É melhor você comprar todos os suprimentos necessários para sua viagem subaquática à Ilha dos Tritões.
Muito obrigado, Luffy-chin e todos!
Realmente, obrigado!
Tudo isso aconteceu por minha causa, sinto muito!
Para demonstrar nossa gratidão, mostraremos o caminho para a Ilha dos Tritões, então não se preocupe!
Cuidado com a Marinha nos próximos três dias!
Hachi, cuidado com sua saúde.
Vamos nos encontrar novamente em três dias.
Estarei lá para te despedir, ok?
Até mais, vovó!
Estamos enfrentando um almirante!
Teremos que garantir que nenhum de nós morra, hein?
Não diga coisas assustadoras como essa!
Três dias, né?
Então vamos lá...
Para o parque de diversões!
Ei!
Tomar cuidado!
Não seja tão imprudente!
Sim, você também!
Vou deixar Hachi com você!
Acho que devo ir, então.
Sim, estou contando com você!
Mas quem diria...
que encontraríamos um dos companheiros de tripulação do Rei dos Piratas em um lugar como este?
Isso me surpreendeu.
Como devo dizer... Ele realmente deixou uma boa impressão, principalmente para um velhote.
Bem, afinal, ele é o mais famoso dos companheiros de tripulação de Roger.
Então ele era companheiro de tripulação do Oro Jackson, hein?
Eu ajudei um homem chamado Roger...
Estou feliz por tê-lo conhecido.
Então você é o tipo de cara que respeita os mais velhos?
Isso acontece de vez em quando!
Ei...
Por que não vamos ao parque de diversões?
Você vai calar a boca?!
Eu quero ir...
Você também?!
Bosque do Arquipélago de Sabaody 27 Porto
É o Almirante Kizaru!
Temos que correr!
Capture os piratas!
Olá?
Há muitos piratas procurados por aí!
Cuidado com aqueles com recompensas superiores a 100 milhões!
Correr!
Olá? Esse é o Kizaru...
Agora, isso é estranho...
Almirante do Quartel-General da Marinha "Kizaru" (Borsalino)
Olá?
Que estranho...
Isso é muito ruim!
Se eu...
Se eu o derrubasse, ficaria famoso imediatamente!
Não seja tolo! Ele é um dos lutadores mais fortes da Marinha!
Agora! Você...
Pare com isso!
Olá?
O que?! Ei, tenho certeza que acabei de bater nele!
Definitivamente passou pela cabeça dele!
Agora, isso é realmente estranho...
É óbvio que ele tem algum tipo de habilidade!
Não há como uma arma funcionar!
Correr!
Eu gostaria de te fazer uma pergunta...
Estou procurando por um homem chamado Sentoumaru...
Esse cara é meu subordinado, sabe...
Nossa, eu só estava perguntando...
Você não acha que isso está indo longe demais, Kizaru-san?
Você não pode destruir os manguezais Yarukiman!
Ops, parece que exagerei...
Ele está totalmente confuso...
Então, esse é o Almirante Kizaru?
Apoo-san! Também estamos com problemas!
Temos que ir embora!
Você é um idiota.
Onde está a diversão em simplesmente fugir?
Temos que perturbar o inimigo antes de partirmos.
O que você está planejando fazer?!
Solicitando reforços no porto!
O que aconteceu?
Não sei!
Não faço ideia, mas todas as nossas tropas...
transformaram-se em crianças e velhos!
O que está acontecendo?!
Minhas costas estão me matando...
Isso é clássico!
É ela quem faz!
Aquele com a recompensa de 140 milhões: Jewelry Bonney!
Cuidado com os novatos com recompensas superiores a 100 milhões!
Seu cachorro!
Você é o Capone “Gang” Bege, o cara com 138 milhões na cabeça, certo?!
Você nunca alcançará o mar!
O que aconteceu com seus subordinados?! Eles estão se movendo de forma independente?!
Que homem azarado você é... Renda-se!
Eu dei uma surra em vocês...
quando se trata de poderio militar.
Ah, eu gostaria de te perguntar uma coisa...
K-Kizaru!
N-nós cuidaremos disso...
Capitão, por favor, fuja!
Não entrar em pânico.
Eu não vou morrer hoje.
Estou lhe dizendo, vamos nos esconder no parque de diversões!
Pare de mentir.
Você apenas brincaria, de forma chamativa.
Quem é você?
Estamos sob ataque!
Não fique parado!
Prepare-se para atacar!
Tragam os canhões!
Abra os portões!
Comece o ataque!
O que?!
Atirar!
O que?
Esse cara tem algo dentro do corpo!
Ficou maior...!
O que está acontecendo?!
Ele nem fez nada!
Cavalaria, ataque!
Algo está saindo do estômago dele de novo!
Um exército está saindo!
Agora são cavalos?!
Capone "Gangue" Bege...
Que tipo de poder ele tem?!
Pelotão de fuzilamento, mire!
O que há com a fumaça?
Pai, há muita fumaça!
Como eu disse, você está em menor número!
Bosque do Arquipélago de Sabaody 27 Porto
Apresse-se e corra!
Parece que os Sete Senhores da Guerra estão em movimento!
Seriamente? Quem?
Os Sete Senhores da Guerra?!
Bosque 24
Suponho que não nos deixarão passar pelo QG da Marinha...
Mas!
Eu tenho um pouco de teimosia!
Ilha Bosque 24
Eu estou te implorando. Corra, capitão Hawkins!
Capitão Hawkins!
Batalha: Probabilidade de derrota, 100%...
Você tem um momento?
Escape: Probabilidade de sucesso, 12%...
Estou tentando encontrar um homem chamado Sentoumaru...
Defesa: Probabilidade de evasão, 76%...
Eu não conheço esse homem.
Por favor, pergunte a outra pessoa.
Bem, se eu não consigo encontrá-lo...
não terei nada para fazer...
E sendo esse o caso, de jeito nenhum eu deixaria alguém com uma recompensa como a sua sair em liberdade.
Uma recompensa de 249 milhões, "O Mago", Basil Hawkins...
Velocidade é peso.
Você já experimentou um chute na velocidade da luz?
Capitão!
Bosque 27
O que aconteceu?!
Ei, o que aconteceu?!
Não sei! Ele de repente voou!
Bosque 24
Ele é muito forte.
Ei, ele ainda vai lutar?!
Porto do Arquipélago
Ei, o que foi isso?
Ele de repente...
Ele deve ter sido atacado de algum lugar...
Bosque 24
Capitão!
Eu deveria ter adivinhado, você é muito mais forte do que eu imaginava.
Que estranho...
Você já venceu dois...
Ter apenas dez corpos contra um almirante é bastante desanimador...
Esse é o "Monge Louco", Urouge!
Não só ele!
Esse é um dos Sete Senhores da Guerra, Bartholomew Kuma!
Ele me pegou... Ele é muito forte!
Não me diga... esse é o Kizaru?!
Eu tive uma sorte terrível!
Um almirante da Marinha na minha frente...
Um Senhor da Guerra atrás de mim...
Este é o fim para mim?!
Eu não diria isso.
Ainda não vejo a marca da morte em você.
Realmente?
Hawkins do North Blue, hein?
Você pode ser meu inimigo, mas agradeço a piada!
O que? Mais um apareceu!
Isso é "Bandeira Vermelha", X-Drake!
Por que?!
Contra-almirante, Drake...
Droga, eu não pretendia conhecer o Kizaru!
Estou bastante espancado, mas vamos ver...
se realmente há alguma esperança de vitória!
Agora é hora do meu contra-ataque!
Olhar! Esta se tornou uma situação bastante comum.
Agora, isso é interessante!
Estamos com problemas!
Esses caras vão todos morrer!
Essa é a nossa chance de concorrer, certo?!
O que você está dizendo?
É aqui que a diversão começa!
Bosque 12
Quem é você?
Afaste-se, Luffy!
Ele é um dos Sete Senhores da Guerra!
Sete Senhores da Guerra?
Como você sabe?
Não importa o que aconteça, não deixe esse ataque atingir você!
É uma onda de choque!
O que é isso?!
Ele poderia até fazer isso?!
Ei, isso não é uma onda de choque!
Isso é um...
Feixe!
Não é hora de ser feliz!
Bartolomeu Kuma... Por que ele está aqui de novo?!
Aquele bastardo...!
Ele é aquele cara que apareceu depois no Thriller Bark?!
Sim, é ele!
Naquela época, ele causou uma onda de choque com as almofadas da mão e nos causou muitos problemas!
Ele estava planejando nos eliminar lá, mas...
Acho que ele percebeu que sobrevivemos e voltamos!
Naquela época, você com certeza nos pegou bem!
Vendaval de Vento
Funcionou!
Não.
Luffy-san!
Segunda marcha
Eu já sei que você é forte, então vou com tudo agora mesmo!
Não temos escolha!
Algo está estranho...
Ele se sente diferente daquela época...
É apenas minha imaginação?
Vamos!
Bosque 36
Ele está atrasado!
Os navios de guerra já deveriam estar aqui...
Isso é estranho...
Por que ele ainda não entrou em contato comigo, aquele velho Kizaru...
Se ele não se apressar...
vou ter que...
acabe com todos aqueles novatos!