Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Editando Sewil
Infoboxes Sewil
Cronometragem Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Máscara de Ferro Duval
O Peixe Voador acabou de... sair?
Mesmo que eles estivessem focados no ataque lá atrás...
Parece que eles receberam algum tipo de mensagem.
Talvez eles tenham recebido ordem de recuar? Embora eu não saiba por que...
Eu quero montar isso! Esses peixes voadores podem ficar no ar por cinco minutos, né?
Incrível!
De qualquer forma, agora estamos indo para a base deles, certo?
Nesse caso, é melhor estarmos preparados para combatê-los novamente.
Mas quem poderia imaginar que eles viriam do céu para nós?
Que tal colocar os canhões no convés?
Vou atirar em todos eles!
Belo pensamento!
Eu me pergunto se Hacchin está bem...
Você sabe, Macro está realmente atrás de você!
Você também tem que ter cuidado!
Leste do Arquipélago Sabaody Sede dos Cavaleiros de Peixe Voador
Duval-sama! Os três voltaram!
Duval-sama, por que você ordenou que recuássemos?
Eu gostaria de saber isso também.
Você poderia ter deixado a captura da sereia e dos piratas para nós!
Seus idiotas!
Vocês...
Gangue de sequestro "Cavaleiros de peixes voadores" Cabeça "Máscara de Ferro Duval"
Você tem ideia de quanto tempo eu estava esperando...
A chegada de...
Esses piratas?!
Sempre que penso naquele homem...
Esta cicatriz enorme nas minhas costas começa a latejar como o inferno!
O-Oh, merda! O chefe está louco!
Todos os dias... amaldiçoei o nome daquele homem todos os dias!
Cabeça, por favor, acalme-se!
Vou matar aquele cara aqui mesmo, hoje!
Entendi?!
Esse é o meu desejo imortal para toda a vida!
Você entende?!
S-Sim! Esse cara não pode viver!
E é por isso que você precisa fazer isso corretamente! É assim que vamos pegá-lo!
Vocês, punks, apenas sigam minhas ordens exatamente!
Sim, cabeça!
Ei, equipe Macro!
Huh? Você ligou?
O que é isso, Duva?
"Duva"?" O que quer dizer, Gyaro?! E o que é esse "Huh", Tansui?!
Vocês deveriam aprender boas maneiras!
Heh, "Duva", isso é engraçado!
Macro Piratas Gyaro (Peixe Dourado de Olhos Arregalados)
Macro Piratas Boss Macro (Makurofaringe Fishman)
Macro Piratas Tansui (Homem-Peixe Aruanã)
Nossa! Ah, você ligou, Mestre Duval?!
Chefe... Esse cara está totalmente assustado...
Ah, cale a boca!
Ahhh, peço mil desculpas, Mestre...
Esses caras são uns completos idiotas, nem sabem o que estão dizendo!
Ah, está tudo bem, pessoal.
Para mim, vocês são como meus anjos da boa sorte.
Não posso nem dizer o quanto sou grato a você.
Prossiga.
Eu mandei você calar a boca, Tansui!
Obrigado a vocês... finalmente...
posso conhecê-los...
O Chapéu de Palha... Piratas!
Chapéus de palha? Quem são eles?
Os chapéus de palha? Então não foi só minha imaginação?
Ouça...
Esse cara...
Aquele cara que esperei a vida toda para matar está naquele barco, certo?!
Eu nunca vou perdoar esse punk!!!
Cabeça! Acalme-se, por favor!
Ele realmente odeia aquele cara, hein?
Nunca pensei que ouviria o nome "Os Piratas do Chapéu de Palha" aqui...
Ei, você, o grandalhão!
É Duval-sama! Mostre boas maneiras, seu maldito polvo!
Dono da loja de Takoyaki, Hacchan (Octopus Fishman), ex-oficial dos Piratas Arlong
Você está dizendo que Camie foi capturada pelos Chapéus de Palha?!
Isso é ruim... De todas as pessoas que encontramos...
Eles estão vindo para cá também?
Sim, eles estão vindo para cá agora.
Mas não é a sua amiga sereia que pediu ajuda aos piratas?
Não sei os detalhes, mas não parece que ela foi pega.
Bem, não importa quem ela traga com ela,
enquanto estivermos aqui, vamos pegar todos e vendê-los para a Loja Humana!
Como se eles pudessem fazer isso!
Esses caras são terrivelmente fortes!
Isso é um problema... Será que Nami também está lá...
Eu me pergunto se ela ainda está brava comigo...
Bem, é claro que ela estaria...
Eu fiz aquelas coisas horríveis com ela quando estava com Arlong, e tudo...
Se eu não me apressar e fugir antes que esses caras cheguem, eles definitivamente vão me bater também...
Estou com problemas!
Duval-sama! Os Chapéus de Palha estão aqui!
Eles finalmente estão aqui?
Diga, macro...
Huh? O que é?
Vou te dar muito takoyaki, então você poderia me deixar ir?
Sim, certo! Idiota! Que tipo de glutão você me toma?!
Esse homem está no navio?
Sim! Ele definitivamente está lá!
Já é hora de você pagar a conta, e tudo! Prepare-se!
Parece que essa é a base dos Flying Fish Riders.
E esse Hacchin está sendo mantido lá?
Eu irei lá e salvá-lo num piscar de olhos, Camie-chwan ~!
Muito obrigado, Sanji-chin!
Oh! Mas todos! Por favor, tenha cuidado!
Somente a Macro Crew me capturou cerca de 30 vezes!
Você é capturado demais!
Você também é comido demais.
Esta não é realmente uma ilha, no entanto. Parece que alguém construiu uma aldeia em cima da água.
Mas por que eles iriam querer estabelecer sua base aqui?
Quem sabe...
De qualquer forma, com certeza está tranquilo aqui.
Luffy! Deveríamos realmente...
Avançar!
Não deveríamos pelo menos pensar em um plano?!
Ei! Hachin! Você está bem?!
Sai daqui, Macro! Devolva o Hachi!
Ah, merda! É realmente o navio dos Chapéus de Palha!
Caramba!
Eu realmente não consigo sair... Bem, nesse caso...!
Octo-Hachi Preto!
Parece que alguém está dentro daquela jaula.
Poderia ser Hacchin...?
Que ótimo, Camie! Não há nem inimigos por perto!
Eles devem estar todos fazendo um lanche!
Vocês estão falando sério?!
Qualquer um poderia dizer que isso é uma armadilha!
Obviamente todos estão escondidos lá, esperando para nos emboscar.
Que visão!
E-eu nunca teria considerado isso!
É por isso que você continua sendo pego!
Estou aqui! Camie, estou bem, então você não precisa se preocupar!
Você é todo preto! O que aconteceu?!
Bem, isso é meio que minha culpa...
De qualquer forma, isso é uma armadilha, então apresse-se e volte!
Você sabe que sou forte, certo? Então está tudo bem, basta ir!
Essa voz é muito familiar, e depois há aquela silhueta incomum...
Ei, Nami, o que você acha?
Há algo muito suspeito nele...
O que?
Saberemos se perguntarmos a ele, certo?
Ei! Arlong está bem?!
Huh? Arlong?
Não, ele, Choo, Kuroobi e todos os outros foram pegos pela Marinha.
Fui o único que escapou e agora estou vivendo meu antigo sonho de administrar uma barraca de takoyaki.
Arlong...?
Então foi você, hein? Sua maldita lula!
Caramba!
Então você é aquela maldita lula que estava com Arlong?! Você é aquele vendedor de takoyaki, Hacchin?!
O que?
Bom, já faz um tempo...
A cidade natal de Nami já esteve sob o controle de uma tripulação desagradável de homens-peixe chamada Piratas Arlong...
A própria Nami estava em uma situação terrível...
E aquele polvo era um dos membros principais.
Então ele é um velho inimigo, hein?
Claro, eu levei Luffy e os outros junto e dei uma surra em toda a tripulação!
Usopp, você é demais!
S... sim, eu acho...
Achei que todos os homens-peixe foram presos pela Marinha... Mas parece que aquele cara conseguiu fugir...
Eu vejo. Você já passou por muita coisa...
Ei, lula! Agora que sabemos que é você, não há como salvá-lo!
M-Mas...
E-Seu takoyaki é realmente tão bom quanto ouvi dizer?!
Ah, vamos! Ficar preso entre o apetite e a razão?
Que estúpido.
Quer dizer, você conhece Hacchin?
Hacchin é um velho amigo seu?
Ele não é nosso amigo!
Vire o navio!
Nami-queixo...
Desculpe, Camie...
Nunca teríamos pensado que seu amigo fosse aquele cara...
Sem chance...
Afinal, você não vai me ajudar a salvá-lo?
Hachin!
Camie! Tudo bem! Apenas volte! Isso é uma armadilha!
Não... eu vou te salvar...
Hacchin, afinal você está sempre nos salvando!
Papai!
Isso mesmo! Nunca pensei que vocês seriam um bando de idiotas insensíveis!
Idiotas! Idiotas!
Cale-se!
Espere por nós, Hachi!
Definitivamente não vamos abandonar você, Hacchin!
Aqui vamos nós!
Camie-chan!
Nós temos você agora, Camie!
Ah, vamos lá, isso é simplesmente patético!
Agora vamos ficar ricos!
Com o Hachi, que sempre te salva, nesse estado e tudo!
Você não vai escapar, Camie!
É por isso que eu disse para você correr! Camie! Papai!
Ora, você... Camie não fez nada!
Espere, Sanji- um!
Tudo bem, vamos salvar o Hachi também.
Hachi não é tão ruim assim! Na verdade, ele é inofensivo.
E fizemos uma promessa à Camie.
N-Nami-swan... Essa aparência firme e determinada é simplesmente maravilhosa!
Oi, Nami...
Isso é realmente bom?
Sim.
Luffy!
Se você diz isso, então acho que não há escolha.
Vamos salvar o polvo também.
Seus olhos se transformaram em takoyaki!
Os preparativos estão prontos...
Cavaleiros de peixes voadores?
Claro, estamos sempre preparados!
Borracha...
Pistola!
Espere um minuto!
Ele é um usuário de Akuma no Mi?!
Chapéu de palha?
Maldito seja!
Luffy-queixo!
Você...
Tudo bem! Eu os recuperei!
Chapéu de Palha! Muito obrigado! Estou em dívida com você!
Zoro! Corte as cordas e a gaiola do polvo!
Claro!
Chapéu de Palha! Tome cuidado!
Você já acionou a armadilha!
Os Flying Fish Riders cercaram você!
Cobrar!
Sim, senhor!
Luffy-queixo...
Seja do mar ou do céu, estamos prontos para eles!
Nós vamos vencer todos eles!
Vocês!
Prepare-se para a batalha!
Sim!
Droga... Agora, enquanto temos chance, vamos levar Camie de volta!
Camie! Papai! É perigoso, então afaste-se!
Pegue-os! Vá, Luffy-chin!
Agora venha, Peixe Voador!
Pegue-os, pegue-os, vá, vá!
Aí vêm eles!
Tudo bem!
Bem, bem... Quem tem o peixe mais fresco aqui?
Tudo bem! Ele!
Eu peguei ele!
O que?
Minha vez!
Uh, espere...
Isso é incrível!
Uau! Estou voando!
Luffy está montando uma dessas coisas?!
Ignore-o.
Pegue isso!
Bombas!
Droga!
Muito perigoso! Isso foi perto!
Nossa... Se eles tivessem batido em uma senhora com isso, eu não os teria deixado viver.
Puxe a vela! Isso vai atrapalhar!
Todos, mergulhem!
Entendido!
Luffy!
Luffy-san!
Estamos no meio de uma briga, então o que diabos você pensa que está fazendo?!
Estou muito ...
Ah, e por que vocês dois tentaram salvá-lo? Vocês também são usuários de Akuma no Mi, certo?!
Parece que eu também incomodei você...
É ainda pior quando temos que salvar vocês três, martelos!
Idiota, não perca meu tempo!
A equipe Macro!
Agora, vamos trazer Camie de volta enquanto temos chance!
Sim!
Ei, Palha! Você poderia nos dar uma mão aqui?
Você me libertou das cordas e da jaula! Obrigado, Roronoa! Você é um cara legal, hein?
Foram ordens do capitão, idiota.
Hachi!
Hachin!
Vocês! Você aproveitou que eu não conseguia me mexer e me bateu o quanto quis!
Eu ainda não dei um soco em você, Hachi! Vou acabar com você com meu Karatê Homem-Peixe!
Cara, você teve uma sorte terrível!
Pare de bater a boca assim, droga!
Temos coisas muito piores reservadas para você!
Agora, venha! Desenvolvi um novo estilo de Esgrima Goldfish só para você!
As águas ficarão manchadas de sangue!
Hachin!
Soco Takoyaki!
Vamos deixar você ir por enquanto!
Hachin!
Cami! Papai!
Estou tão feliz, Hacchin!
Sinto muito, Camie, Pappag! Eu ia te salvar!
Não se preocupe com isso, Hachi!
Ah! Atenção!
Não se esqueça que este é o nosso território! Afinal, aqueles que te pegaram em primeiro lugar...
Éramos nós, os Cavaleiros dos Peixes Voadores!
Feliz!
Zoro-queixo!
Você precisa se cuidar...
Volte. Você pode simplesmente deixar isso conosco.
Obrigado por tudo, Roronoa!
Sinto muito pelo que aconteceu naquela época!
Eu te machuquei muito com meu estilo de seis espadas...
Você nem acertou um único golpe, pelo que me lembro!
Ah, isso mesmo.
Conseguimos, Chopper! Agora, pegue isso!
Fogo!
Alvo! Você viu isso, seu maldito peixe?!
Usopp, você é incrível!
Alguém afim da Luta Zero?
A Luta Zero?
Interessante! Mas esse movimento não é uma ameaça à vida para nós também?
Tenho certeza de que você estará mais do que disposto a pagar os honorários médicos?
Eu vou te dar um milhão!
Eu farei isso, cabeça! Eu irei! Mova-se, mova-se, mova-se!
Um cara realmente enorme está chegando! E ele está balançando um clube enorme...
Ele não está dirigindo... Não me diga que ele está apenas indo para uma colisão...
Se aquele gigante nos atingir nessa velocidade, o navio não aguentará...
Luffy! Você cuida dos peixes.
Claro.
Interessante... Com esse tamanho e velocidade, o impacto será como o de um pequeno meteoro!
Ele não está mudando de rumo, assim como Sanji disse!
No entanto, ele não é o único... que pode causar alguns danos enquanto está no ar!
Balão de borracha!
Este será o nosso jantar esta noite!
Isso é tão legal, vocês dois!
Olhando de perto, é realmente grande.
Droga... Esta tripulação não parece que vai cair facilmente.
Agora que olho para isso, tem muitos deles voando por aí...
Quantos teremos que vencer antes que acabe?
Eu quero andar em um, caramba! Não pense que desisti só por causa do que aconteceu antes!
Desista! Eu não vou te salvar de novo!
Como pode ser isso?
E aí, Brook?
E pensar que minha primeira ação real como membro da Tripulação do Chapéu de Palha foi me afogar...
Seria uma vergonha se eu não te ajudasse!
Já é hora de reduzirmos o número desses peixes voadores...
Por favor, observe!
Que salto incrível!
O que há com aquele cara da máscara de esqueleto?
Nós vamos espetar você!
Canção de ninar
Flan!
Uau! Todos adormeceram...
Você também?!
Música é... Poder!
Com licença!
Adormecemos!
Maldito seja, o que foi isso?!
Ele usou algum tipo de truque sujo!
Não é nenhum truque!
É música!
Espere!
Ele é muito bom, aquele Brook!
Parece divertido... Aqui vou eu!
Espere, Luffy! De novo não!
Tudo bem, eu peguei você! Não vou te perdoar se você mergulhar de novo!
Ei, você está dormindo?!
Ei, ei! Acordar!
Esse cara! Ele entrou no quarto do Diretor!
Você viu...?
Você...!
Parece que você me conhece...