Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Editando Sewil
Infoboxes Sewil
Cronometragem Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Aventura no Arquipélago das Bolhas de Sabão Dançantes
Está bom!
Certo?
O takoyaki do Hacchin é o melhor do mundo, não é?
Não consigo parar, sou imparável!
Esse takoyaki é ótimo!
É realmente bom.
Como ele realça o sabor do molho assim?
Há algo ótimo em uma barraca de comida no mar, não é?
Esta é a primeira vez que como takoyaki.
Tem um gosto muito bom.
Parece que meu estômago vai estourar...
... embora eu não tenha estômago.
Coma o quanto quiser, hoje é grátis!
É a nossa forma de agradecer por nos salvar!
Estes têm Dashi e estes têm Mochi.
Eles estão quentes, então tome cuidado.
Então...
O que ela pensa...?
Ah, Nami, quero dizer...
Uh...
Bem...
H-Qual é o gosto?
Não é como se eu fosse te perdoar só por causa disso, você sabe.
Claro que não!
Não foi isso que eu quis dizer!
Eu só queria saber o que você pensa, sinceramente!
É muito bom!
Realmente?
É assim mesmo?
Ótimo, que alívio!
Tudo bem, pessoal!
Fique à vontade para comer o quanto quiser!
Sim! Continue fazendo mais!
vou comer tudo!
Ei, pessoal ~!
Jovens mestres ~!
Quem é aquele?
Essa voz...
Espere, espere!
Não vá embora sem nos dar uma chance de agradecer!
Eu sou bonito...
Ah, isso estava errado.
Sou eu, Duval!
Era assim que seu rosto parecia...?
Eu alterei sua estrutura óssea.
Ele não deveria ter nada do que reclamar agora, certo?
Meu, Mestre Perna Negra...
Depois que você quebrou minha cara, ficamos todos muito surpresos quando acordei!
Você me deixou muito bonito!
Não consigo nem me reconhecer mais!
Agora, as mulheres vão ficar loucas por mim.
Devo dizer...
É realmente uma vida cor de rosa!
Quero voltar para minha vida preguiçosa no campo o mais rápido possível...
Mas se eu fosse embora sem agradecer a você, nunca poderia me perdoar!
Esta é a primeira vez que você visita essas partes, certo?
Se houver algo em que possamos ajudá-lo, é só nos ligar!
Não pisque se não estiver acostumado!
Bem, contanto que você esteja satisfeito, isso é bom o suficiente.
Se você quiser nos fazer um favor, então não nos incomode novamente...
Lindo...
Lindo demais!
Você está ouvindo?!
Eu quero andar em um cavalo branco...
Ei, ouça!
Cabeça...
Cabeça!
Ouça o que ele está dizendo!
Ah, isso mesmo...
O que?
Eu sou bonito?
Eu nunca disse uma única palavra sobre isso!
É um pouco constrangedor, mas... eu aceito!
O beijo da sua bela donzela ~!
Eu não estava fazendo nada disso!
Eu estava apenas limpando o takoyaki!
O que há com essa sua atitude ridiculamente positiva?!
Ah, espelho, espelho...
Eu sou o homem mais bonito do mundo?
Você está dando apenas uma escolha?!
Entendemos que você é bonito, mas ainda é um idiota.
Ciúme?
Sem chance!
Pare com isso, Usopp!
Você não é páreo para a loucura dele!
Pois bem, jovem mestre!
Este é o meu número de telefone caracol.
Fique à vontade para me ligar sempre que quiser!
Com certeza vou te ajudar quando chegar a hora!
Eu realmente te causei muitos problemas, hein?
Eu realmente... sinto muito!
Vamos, Rosy Life Riders!
Sim, lindo!
Apresse-se e vá.
Ah, estou cheio!
Ah, eu comi muito!
Estou no céu!
Ah, que tarde maravilhosa...
Esta é a primeira vez que como takoyaki..
Estou bastante satisfeito também.
Ah, com licença.
Isso foi muito sujo!
Estou exausta...
Com certeza eles comeram muito...
Como esperado da tripulação do Chapéu de Palha...
Eu gostaria de ter mais seis braços.
Bom trabalho, Hachi!
Parece que estão todos satisfeitos.
Realmente?
Então também estou satisfeito.
Isso foi muito bom!
não consigo mais comer...
Ei!
Polvo, estrela do mar, Camie-chan!
Se você quiser fazer uma pausa, suba para o convés.
Vou te dar uma xícara de chá.
Sim!
Isso é um bom chá!
Este é o curso que vamos fazer.
Estamos indo para o Arquipélago Sabaody.
Não podemos chegar à Ilha dos Tritões sem ir lá primeiro?
Nós, homens-peixe e tritões, podemos simplesmente mergulhar direto para voltar.
Mas vocês são humanos, então se tentassem mergulhar lá, a pressão iria matá-los!
De fato...
O submarino também não conseguiu alcançá-lo.
Tudo bem, preste atenção!
Parece que você não sabe de nada...
Então vou contar uma ou duas coisas sobre esses mares!
Huh?
Quem vai fazer isso?
Que...
Seria...
Ser...
Meu!
Uh, você poderia, por favor, ouvir?
Para começar, existem duas rotas que você pode seguir para chegar ao Novo Mundo!
Mas apenas um deles é acessível a bandidos, como vocês!
Por que?
Bem, isso é porque...
Um requer a permissão do Governo Mundial,
para você cruzar a Linha Vermelha passando por cima,
pela Terra Santa Mariejoa em seu cume!
Claro, não há como um pirata passar assim.
Quer dizer, atravessar a Linha Vermelha?
Então o que faríamos com o navio?
Você teria que deixar o navio para trás e conseguir um novo do outro lado.
Deixar o navio para trás?!
Sim.
Obter permissão exige tempo e dinheiro, mas é a maneira mais segura de chegar lá.
No entanto...
Huh?
A passagem que você está fazendo permitirá que você passe com seu navio e tudo mais!
Essa passagem é conhecida como...
A Rota do Fundo do Oceano, que passa direto pela Ilha dos Tritões!
Mas a Rota do Fundo do Oceano também é bastante perigosa.
Huh?
Cami, Cami?
O que você quer dizer?
Eu não disse que você poderia assumir...
Há muitas pessoas que são devoradas, junto com seus navios, por monstros marinhos e Reis dos Mares.
Ei!
Entendo...
Isso seria muito perigoso.
Certo?
Afinal, não quero ir para a Ilha dos Tritões...
Nem eu...
Espere um minuto, Camie!
Você acabou de dizer "junto com seus navios"?
Huh?
Sim!
Que tipo de navio podemos usar para viajar no fundo do oceano?
Este navio.
Huh?
Ei, este navio não pode viajar debaixo d'água!
Não, vai ficar tudo bem.
Huh?
Você vê, dentro daquele muro enorme, que circunda todo o globo, a Linha Vermelha...
há um pequeno buraco em um determinado local.
Embora da nossa perspectiva seja um buraco enorme.
E é aí que fica a Ilha dos Tritões!
Na verdade, fica logo abaixo da Terra Santa, Mariejoa!
Basta descer cerca de dez mil metros e aí está!
Tão baixo?
É um lugar muito legal!
A Sky Island também não estava a cerca de dez mil metros de altura no céu?
O que você quer dizer com vamos levar este navio para o fundo do oceano?
Vamos revestir o navio na ilha para onde vamos agora.
Revestido?
Agora, olhe para frente!
Pessoal, estamos aqui!
É lindo!
O que é aquilo?
Algo está voando por aí...
Bem, devo dizer...
Uma verdadeira maravilha.
Bolhas...?
Isso é...
Arquipélago Grand Line Sabaody
Arquipélago Sabaody!
Há toneladas de bolhas de sabão flutuando!
Lindo!
O que está acontecendo?
Eles continuam flutuando, um após o outro...
Quem está explodindo todos eles?
Eles estão se levantando da ilha.
Apenas dizer que eles estão subindo realmente não ajuda...
Por que?
Se eu puder...
Desculpe por interromper, mas o Log Pose está bom?
Ah, certo...
Ainda está apontando para a Ilha dos Tritões, mas...
Diga, esta ilha não fará com que ela mude seu curso?
Você não precisa se preocupar com isso.
O Arquipélago Sabaody é composto apenas por muitas árvores.
Então, essas não são realmente ilhas?
Correto.
Você já ouviu falar em árvores de mangue?
Você quer dizer árvores com raízes no oceano que afundam e emergem com as marés, certo?
Isso mesmo.
Embora os manguezais aqui nunca afundem.
O Arquipélago Sabaody é o maior manguezal do mundo.
Eles chamam as árvores aqui de Manguezais Yarukiman.
"Nossos dentes ehomem": Mas anime-se.
Bosques bombeados?
Sim, eles com certeza parecem que estão animados!
Estou ficando animado também!
Ao todo são 79 árvores, e todas elas são como pequenas ilhas.
Existem cidades ou outras estruturas em cada uma delas.
Todas as ilhas juntas são conhecidas como Arquipélago Sabaody.
O bosque mais próximo, o bosque 44, é a entrada civil, então vamos aproximar o navio um pouco mais.
Agora que estamos vendo eles de perto, essas raízes são realmente enormes, né?
Isso é uma ponte?
Sim.
É assim que cada uma das ilhas está conectada.
Tudo bem, estamos aqui!
Este é o bosque 41.
É aqui que vamos lançar âncora.
Vou pisar nele primeiro!
Tudo bem pessoal, não esqueçam o número aqui!
Como eu disse anteriormente...
Todas as ilhas estão ligadas por pontes...
Então, se você lembrar do número, não se perderá.
Mesmo assim, tem um cara que vai se perder, certo?
Há.
Hã, o quê?
O que é?!
Um saiu do chão!
Isso é muito engraçado!
Incrível!
Eu consegui!
Não está estourando, hein?
Isso é muito bom!
Essas bolhas de sabão são realmente misteriosas.
Como eles funcionam?
As raízes desses manguezais Yarukiman... secretam um tipo único de resina.
Oh não!
Isso tudo é pegajoso.
Não limpe!
Então, quando as árvores “respiram”, a resina também é expelida e forma essas bolhas de sabão.
Eu vejo...
Então é por isso que estão todos flutuando no céu?
Então tudo isso é realmente natural?
Ei!
Huh?
Oi, Luffy!
Quando você chegou aí?!
Posso ver um parque de diversões ali!
Vamos!
Vamos andar na roda gigante!
Um parque de diversões?
Esse é o Parque Sabaody.
Que legal...
A roda gigante...
Montar nisso é meu sonho.
Seu sonho?
Por que você não pode montá-lo?
Não seja ridículo!
Você não pode fazer isso, Camie!
Sim, eu sei...
Eu também quero andar nele, mas acho que não posso...
A propósito, Hachi...
Qual é o nosso objetivo nesta ilha?
Você disse algo sobre o revestimento do navio antes, não foi?
Temos que encontrar um mecânico de revestimento e fazer com que ele cubra sua nave com essa resina!
Simplificando, isso permitirá que seu navio viaje no fundo do mar!
Seriamente?
Essa é a única maneira de os humanos chegarem à Ilha dos Tritões.
No entanto, se você contratar um amador para fazer isso...
O navio e os humanos que nele viajavam seriam esmagados pela pressão da água.
Conheço um mecânico que é confiável, então vou levar você até ele.
Octopus-san, você é um sujeito tão legal por nos ajudar tanto...
Ah, ele é um belo polvo!
Em troca...
Eu gostaria que você fizesse apenas uma única promessa para mim.
Claro, o que é isso?
Assim que entrarmos na cidade, poderemos encontrar os Nobres Mundiais andando por lá.
Quem são eles?
Os cidadãos da Terra Santa, Mariejoa.
E, e eles?
Não importa o que possa acontecer na cidade...
Quero que você prometa que não colocará a mão nos Nobres Mundiais!
Mesmo que alguém fosse morto...
Bem diante de seus olhos...
Finja que não viu nada!
Todos partiram para a cidade...
Você não vai?
Gastámos toda a nossa cola naquela batalha lá atrás.
Cuidar do navio é meu trabalho!
Claro, eu também queria ajudar!
Assim que terminarmos, vamos sair, nós três.
Esta ilha parece divertida!
Não...
Não posso sair do navio antes que alguém volte.
Hã, por quê?
Bem, você vê...
Minha amada Nami-san disse...
Hum, isso é um problema...
Temos toneladas de tesouros armazenados no navio agora...
Existe um cavaleiro por perto que o protegeria?
Aqui estão dois!
Sou eu!
Você realmente faz qualquer coisa que Nami quer, hein?
Eu sou um escravo do amor!
Não adianta você admitir isso sozinho...
Huh?
Ei!
Zoro!
Olá?!
Zoro-kun?!
Aonde você vai, sozinho?
Para passear.
E daí?
Pare com isso!
Não! Você vai se perder, caramba!
Isso é um Arquipélago, sabia?!
Não conseguiremos te encontrar!
Como se eu fosse me perder!
Quem se perderia numa ilha como esta, onde é tão fácil encontrar o caminho?
Cada uma das árvores tem um número, certo?
Mesmo uma criança com o pior senso de direção seria capaz de encontrar o caminho!
Você pensou tão à frente?
Eu não pensei nisso.
Desculpe!
Tome cuidado!
Não se esqueça de pedir indicações!
Não acredite em você mesmo!
Eles estão exagerando.
Contanto que eu não esqueça o número desta árvore...
Número um, certo?
Os Nobres Mundiais também são conhecidos como Dragões Celestiais.
Eles são muito arrogantes e usam máscara para não respirar o mesmo ar que todos os outros.
Não importa o que aconteça, não tente se opor a esses caras.
Eu preciso que você prometa isso!
Claro!
E há várias outras coisas a serem observadas.
Como eu disse antes, esta ilha é onde se reúnem todos que querem ir para o Novo Mundo.
Existem muitos piratas de renome como vocês...
E há fuzileiros navais e caçadores de recompensas tentando capturá-los.
Também...
Seqüestradores!
Mesmo que os piratas sejam levados por traficantes de escravos, a lei não os protegerá.
Se você fizer alguma coisa para ser notado, eles irão atrás de você instantaneamente, então tome cuidado!
Os fuzileiros navais por aqui não devem ser menosprezados.
Afinal, essas águas ficam perto do QG da Marinha.
Todos os caçadores de recompensas por aqui também estão em um nível totalmente diferente!
E tem mais uma coisa...
O que é isso?
Você está muito preocupado com as coisas!
Camie e eu não somos uma sereia e um homem-peixe, ok?
Enquanto estivermos aqui, por favor, finja que somos pessoas comuns.
Por que?
É mais fácil assim.
Devíamos seguir os costumes da cultura daqui, Luffy.
Vamos fazer o que o polvo nos mandou.
Lá vamos nós...
Lentamente, lentamente...
Estou dentro!
Que divertido!
Realmente é misterioso...
Estou entrando nisso!
Nenhum ar está saindo também!
Bem, então...
Que tal colocar isso?
Assim?
Essa é a altura certa?
Agora você pode dirigir com ele.
Estou me mudando!
Incrível!
Isso é divertido!
Não está quebrando!
Não são convenientes, a Bubble Bike exclusiva do Arquipélago Sabaody?
Que tal?
Se quiser alugar é 500 Belly por pessoa.
Se você quiser comprar, são 1.000 Belly!
Barato, não é?
Então, alugaremos um.
Eu quero um!
Vou comprar com meu dinheiro para gastar!
Eu também, eu também!
Não.
Não adianta comprar, basta alugar um.
Por que você deveria decidir isso?
Isso mesmo!
Uh, eu vou te contar o motivo mais tarde.
Velho!
Alugaremos mais dois deles.
Ah, você é local, hein? Isso é muito ruim...
Isso é ótimo!
Definitivamente estou comprando uma dessas bicicletas Bubble!
Chapéu de Palha...
Você montou as bolhas de sabão no céu quando chegamos aqui, certo?
Por que você caiu?
Ah, bem, quando cheguei ao topo das árvores, pensei em subir ainda mais...
Mas então todas as bolhas de sabão ao meu redor começaram a estourar de repente...
E então aquele que eu estava montando também...
Então, acabei caindo.
Isso porque você deixou a atmosfera única do Arquipélago Sabaody.
Este lugar tem um clima especial e único, adequado especificamente aos manguezais Yarukiman.
Mas assim que você sair desse clima, as bolhas de sabão não serão fortes o suficiente para permanecerem inteiras.
É assim mesmo?
Então, isso significa que você só pode andar nas bolhas de sabão...
enquanto você permanecer na ilha, não é?
É assim que é.
Quem vem aqui pela primeira vez costuma comprar uma bicicleta Bubble...
Mas isso é basicamente uma fraude.
Alugar um é bom o suficiente.
Não, acho que vou comprar um!
Não aceito de jeito nenhum essa explicação...
Você não entende, não é?
Resumindo, ao sair da ilha, as bolhas de sabão vão estourar.
É misterioso, não é?
O que?!
Eles simplesmente quebram misteriosamente?
Por que você não disse isso imediatamente?!
Ah, mas Luffy-chin, você pode usá-los na Ilha dos Tritões.
Também temos bolhas de sabão no fundo do oceano.
Eu quero ir para a Ilha dos Tritões em breve~
Estou realmente ansioso por isso~
Nesse caso, você deveria conhecer a princesa sereia!
Ela é tão linda que nem consigo descrever!
Eu não consigo desviar o olhar dela!
Estarei ansioso por isso!
Eu tenho um bom olho para belezas...
Apesar de ser um esqueleto, não tenho olhos.
Ei, você está ouvindo?
Uau, isso parece bom!
O que é Graman?
Manjuu: pão cozido no vapor
Eles são Manjuus da Grand Line!
Ou Graman, para abreviar.
Você gostaria de provar um pouco?
Você pode ver que tem "Grand Line First Half" escrito nele, certo?
A ideia é levá-los para o Novo Mundo como uma espécie de lembrança.
Eles vão durar cerca de três meses, então não se preocupe!
Isso tem um gosto ótimo!
Posso abrir outro pacote?
Você não vai comprar nenhum?!
Bosque 35...
Há muitos hotéis aqui, não há?
É o alojamento de quem espera autorização para passar por Mariejoa.
É muito fácil fazer esses hotéis...
Vê isso aí?
Eles apenas revestem aquelas enormes bolhas de sabão com uma liga especial e a base está pronta.
É assim que eles fazem aqueles edifícios redondos.
Realmente?
Robin!
Isso não é um shopping?!
Volte a qualquer hora!
Pastar...
Grachocó...
Um porta-chaves!
Uma flâmula!
Segure essas memórias!
Você comprou muitos deles, hein?
Carregar isso por toda parte deve ser um problema...
Coloque-os no saco plástico de bolhas.
Saco plástico de bolhas?
É tão leve!
Você não precisa fazer nenhum esforço para carregar sua bagagem nesta ilha, né?
Huh?
Para onde foram Nami e Robin?
Eles foram ao shopping no Grove 30.
Eles disseram que deixariam o revestimento do navio conosco.
Ah, então é isso?
Certo!
Deixe isso conosco!
Mesmo que a tenhamos convidado, Camie-chan não veio conosco...
Ela parece mais reservada desde que chegamos nesta ilha...
O que poderia estar incomodando Camie?
Talvez haja algum tipo de história ruim nesta ilha...?
História ruim...?
Estou na liderança!
Não seja arrogante!
Ainda há um longo caminho a percorrer!
Vá, Hacchin!
Como isso se transformou em uma corrida?
Por que toda essa comoção?
Eu estou te implorando!
Ei!
Estou te pedindo um favor aqui!
Qualquer um está bem!
Um machado!
Uma serra!
Qualquer coisa serve!
Apenas me dê alguma coisa!
Eu só quero tirar isso do meu pescoço!
Não vou machucar ninguém!
Por favor, me solte...
Eu não quero morrer...
Desisti de ir para o Novo Mundo!
Eu tenho uma esposa e um filho em casa!
Eu estou te implorando!
Por favor, me dê uma mão!
Eu quero ir para casa!
A última vez que vi meu filho, ele ainda era um bebê...
Ele ainda nem sabe como eu sou!
Eu estou te implorando!
Ele é...
Eu quero ir para casa!
Ei, por favor!
Por favor me ajude!
Não se envolva.
Ele provavelmente é um pirata que foi capturado por sequestradores e vendido como escravo...
Seu dono provavelmente o trouxe para esta ilha, e ele fugiu!
Mesmo sabendo que ele não pode escapar!
O-Que som é esse?
Droga!
Este anel!
Se eu pudesse tirar isso do meu pescoço!
Caramba!
Não!
Parar!
Por favor, pare!
Ei!
Dane-se tudo para o Inferno!
Os escravos sempre têm aquelas correntes presas ao pescoço...
Se tentarem tirá-los ou fugir, eles explodirão!
Deixe-me comprar algumas lembranças e ir para casa...
Desisti de ser pirata...
É um escravo que tentou fugir!
Fugir!
Não se envolva com ele!
L-Olha isso...
Temos que ajudá-lo!
Idiota!
Você prometeu não se envolver, não importa o que aconteça, certo?!
O que há com esta cidade?!
Hacchin, o que vamos fazer?!
Os Dragões Celestiais estão por perto!
Está tudo bem.
Calma, Camie!
Chapéu de Palha!
Saia da bicicleta Bubble!
Huh?
Por que?
Apenas se apresse e faça isso!
Ah, claro...
Eles estão aqui!
Esses são os Dragões Celestiais?
Você tem que se curvar também!
Por que?
Não importa o que aconteça, não olhe nos olhos deles!
Nossa, que vulgar, Saruu!
Eles, né?
Dragão Celestial São Roswald
Dragão Celestial Santa Shalria
Ah, não, padre.
Mais um foi quebrado.
Você fez questão de dar a ele o tranquilizante todos os dias?
Sim, eu fiz.
No entanto, parece que isso não funciona com os tolos...
Você poderia me comprar um novo?
Suas habilidades disciplinares são realmente terríveis.
Vocês continuam destruindo minha coleção de capitães, um após o outro...
Este é certamente inútil.
Um marmanjo sempre chorando por família isso, família aquilo...
Você é apenas um mero humano!
Ele não consegue mais se mexer!
Você me dá nojo!
Ora, isso-!
Por favor, aguarde!
Eu gostaria de um escravo gigante em seguida.
Você deveria começar com uma criança humana.
Mas detesto os fracos.
Por favor, não faça nada precipitado!
São os fuzileiros navais!
Mova-se, mova-se!
Primeiro, devemos sair daqui!
Que tal um pouco de chá?
Isso o ajudará a se acalmar.
Eu me sinto péssimo...
Você acha que esse cara vai ficar bem?
Ele é um pirata, então mesmo que o salvem, ele será mandado para a prisão.
Aquele pirata deveria ser capaz de vencer aquele velho e a mulher, certo?
Por que?!
Se você machucar um dos Dragões Celestiais...
Um almirante do QG da Marinha e uma frota de navios de guerra virão para cá.
Um almirante...
Aokiji?!
Poderia ser Akainu ou Kizaru...
Não há como saber quem apareceria.
Afinal, o QG está bem ao nosso lado.
O que torna esses caras tão especiais?!
Esses caras são descendentes dos criadores!
Os criadores?
Há 800 anos, um grupo de 20 reis formou a organização conhecida como Governo Mundial.
Os Dragões Celestiais são seus descendentes.
E ao longo dos anos...
Eles abusaram de sua incrível influência.
Os Dragões Celestiais...