Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Editando Sewil
Infoboxes Sewil
Cronometragem Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Cheguei ao meu limite! Estou com cãibra muscular!
A tragédia de Duval
Embora eu não tenha músculos para ter cãibras!
Brook, você está muito entusiasmado, hein?
Você derrubou alguns peixes voadores.
Fico feliz por ter ajudado!
Mas por favor... deixe-me descansar um pouco...
Zoro-san...
Parece que você ainda está ferido...
Não vou deixar esses peixes me vencerem! Não se preocupe com isso!
Você baixou a guarda, Roronoa!
Estilo Seis Espadas...
Perigo do braço do polvo!
Você me salvou, hein?
Isso mesmo! Vocês estavam se distanciando e tudo...
Hachin! Você foi muito legal!
Exatamente o que eu esperaria de você, Hachi!
Realmente?
Morra, homem-peixe!
Certo! Com licença!
Eu pensei que ia morrer! Obrigado!
Eu disse para você se cuidar, não foi?
Não os enfrente um por um... Entre em formação!
Formação (Hentai)
Perverter?
Pervertido (Hentai)
Você ligou?
Ataque em formação voadora!
Formação (Hentai)
Voando (Hikou)
Pervertido delinquente?
Pervertido (Hentai)
Delinquente (Hikou)
Você quer dizer eu?
Eles estão aqui!
Aqui estou! Aqui!
Bem-vindo!
Uma mulher? É uma pena, mas recebemos ordem de matar todo mundo!
Você pode me matar?
O que-?!
Muito ruim.
Miragem Tempo!
Cuidado com as nuvens de desespero!
Duas mãos
Embreagem!
Casco dividido
Diamante!
Não quebre a formação!
Eu sabia, eles estão me chamando.
Agora!
Huh? Eles não se referiam a mim?
O que?! As balas não o afetam?!
Martelo Forte!
Incrível! Eles são todos muito fortes, Pappag!
E pensar que eles iriam tão longe...
Íamos apenas pegar o Hachi e fugir...
Pegue isso!
Droga! Franky! Precisamos desembarcar o navio!
Eles estão em vantagem aqui no oceano!
Provavelmente é por isso que eles moram aqui, você sabe.
Eles não vão nos dar a chance de dirigir o navio!
Luffy!
Correr! Um cara enorme está chegando!
É a Máscara de Ferro?!
O cara mascarado e uma vaca!
Uma vaca?
Essa é a voz do Motobaro!
É a cabeça!
Sendo derrubados em massa...
O que é isso?! Algo apareceu!
O Amado Bison Motobaro de Duval
Vocês não são apenas insetos, você sabe! Cavaleiros de peixes voadores!
H-Ele destruiu a própria casa...
Não preciso mais dessa base, desde que consiga matar os Chapéus de Palha!
Sentimos muito, chefe! Vamos atraí-los para o mar e acabar com eles...
Mova-se!
Não preciso de homem-peixe, sereia ou luva! Se você quer correr, então se perca!
Eu sou uma estrela do mar!
Não entrei no mercado de escravos porque quis!
Vocês entendem isso, né?!
Claro, chefe!
Que grande dia é este!
O homem que eu queria tanto matar que até o vi em meus sonhos está bem aqui.
Estou muito grato!
Acho que existe um deus, hein?
Um dia, fui repentinamente jogado nas profundezas do inferno por causa daquele homem!
Ei, ele não está olhando para nós enquanto fala?
Hoje, vou te matar aqui mesmo, mesmo que eu mesmo morra...
Pirata... Perna Negra Sanji!
Eu realmente queria conhecer você!
Ah, merda! O Chefe está realmente chateado!
Meu? Esse cara quer me matar?
Sanji, quem é esse cara?
Parece que ele tem algum tipo de rancor contra você...
Poderia ser algo que aconteceu no restaurante? Tente lembrar!
Se for algo daquela época, eu fiz muitas coisas pelas quais as pessoas podem ficar bravas comigo...
Deixe ele atirar em você! Você mereceu!
Pare de se fazer de bobo, Perna Negra!
Estamos falando de algo recente aqui!
Besteira! Esses são arpões!
Mas se for algo recente, fico ainda mais confuso!
O-o quê? Há algo estranho nesses arpões...
Estes são meus arpões com veneno de escorpião!
Se eles te acertarem, você estará indo para a vida após a morte em três minutos!
Conheça as profundezas da minha fúria!
Nami-san, cuidado!
Maldito bastardo, não consigo me lembrar de nada! Quem é você?!
Eu vou matar você e sua tripulação!
Eu vi o que havia por baixo daquela máscara.
Realmente? Quem é ele?
Não fique surpreso. Você também viu o rosto dele!
Eu também?
Aquele bastardo...!
Ele derrubou a máscara de ferro de Duval-sama!
Muito bem... Dê uma olhada no meu rosto cheio de cicatrizes!
O que-?!?!?!
Sem chance!
Ele é...!
Meu...
Oh meu Deus...
Eu quero chorar!
Eu estive esperando por esse dia...
Decidi matar você e então parti para o mar!
Mas procurar por você seria um problema, você sabe...
Afinal, seu pôster de procurado e sua verdadeira face não combinavam!
Mesmo que os fuzileiros navais ou os caçadores de recompensas encontrem você, eles podem não notar você!
Não, não tem como isso acontecer!
Esses caras definitivamente encontrariam você!
Cabeça...!
Eles encontrariam você e então diriam...
"Encontrei você!"
"Sanji Perna Negra!"
E então eu diria a eles...
"Não conheço ninguém assim!"
"Eu nem sou um pirata!"
Ei, Sanji, aonde você vai?!
Você percebe...
Quão assustador foi, de repente ser alvo de caçadores de recompensas?!
Por que?
Por que de repente tive que ser perseguido pelo QG da Marinha?!
Por que todos aqueles grandes caçadores de recompensas de repente começaram a me caçar?!
Por que?!
Sanji?
O que eu fiz?!
Devolva minha vida!
Sanji da Perna Negra!
Como eu me importo!
Cabeça!
O que você quer dizer com "Como eu me importo"?!
Se você não vai assumir a responsabilidade por isso, quem vai?!
Cale-se!
Estou mais chateado com aquele cartaz de procurado do que qualquer um!
Então, coisas assim realmente podem acontecer, né?
Que surpresa...
Este mundo é realmente grande.
Sanji nasceu sob algum tipo de estrela milagrosa ou algo assim?
Ele pode encontrar um final bastante interessante algum dia...
Não posso deixar de sentir pena daquele cara, Duval...
Esses dois são exatamente iguais!
Como duas ervilhas numa vagem.
Ribeiro! Eu vou acabar com você depois!
Pois bem, Sanji...
Nós apenas seguiremos em frente.
Você está dizendo que isso é minha culpa?!
Se você não quiser ficar parecido com aquela foto desejada, basta mudar o penteado ou a barba!
Há muitas coisas que você poderia simplesmente mudar!
Então eu poderia ter feito isso?
Vocês são todos idiotas?!
Não somos idiotas!
Você sabe, Perna Negra, nós...
Nós...
Estamos comandando uma pequena e desconhecida máfia em algum canto distante deste mar...
Passamos todos os dias ameaçando os aldeões por dinheiro...
Esse era o tipo de vida feliz que tínhamos.
Perna Preta...
Você entende?
Eu, que nunca havia causado nenhum tipo de alvoroço...
De repente me vi com uma recompensa de 77 milhões...
E foi perseguido por aqueles poderosos fuzileiros navais...
Eu tenho uma cicatriz feia nas costas,
e fui forçado a usar esta máscara de ferro para esconder meu rosto do mundo!
A culpa é sua que minha vida foi arruinada!
Estou preparado para persegui-lo até os confins do Inferno!
Se isso é um problema para você...
Então que tal você me matar agora mesmo?!
Estou sendo morto!
Essas suas acusações estúpidas...
Por que você teve que colocar Nami-san e Robin-chan em perigo?!
Foi esse navio e essa tripulação que fizeram de você um pirata famoso!
É claro que eu gostaria de me vingar deles!
Vocês deveriam todos morrer!
Arpões venenosos?!
Entre em formação!
Huh?
Ah, merda!
Sanji-kun!
Eles estão tentando puxá-lo para o oceano!
Sanji! Apresse-se e saia daí!
Droga, essa rede é feita de aço!
Agora sofra e se afogue!
Sanji!
Droga... vou te salvar agora mesmo!
Não vá lá sozinho, idiota! Eu vou buscá-lo!
Espere!
Vocês, humanos, são muito lentos, não conseguem pegá-lo!
Deixe isso comigo!
Enganar!
Vocês, pescadores, não têm chance de alcançá-los!
Os Peixes Voadores são os animais mais rápidos do mar!
E os Riders que os montam têm reservatórios de ar, para que possam ficar debaixo d'água o tempo que quiserem!
Esse cara não tem chance!
Da próxima vez que aquele cara, Black Leg, aparecer...
Ele já terá se afogado e morrido!
O que é que foi isso!?
Sinta a raiva do Chefe, Perna Negra!
Não consigo respirar...
Tudo bem!
Cami!
Ei, vaqueiro!
Parece que você esqueceu alguém aqui!
Huh?
Os peixes voadores são certamente mais rápidos que os homens-peixe.
Eles estão na primeira classe entre as criaturas marinhas. Eles realmente são alguma coisa!
No entanto...
As criaturas no topo dessa classe são os tritões!
Neste grande mar...
Não existem criaturas que possam fugir de uma sereia debaixo d'água!
Está tudo bem...
Eu vou te salvar agora mesmo, Sanji-chin!
Ela é realmente tão incrível?
Na verdade, se ela não estivesse se afastando o tempo todo, ninguém jamais a pegaria!
Eu vejo...
Cami!
Cuide do Sanji!
O que é isso?!
Uma âncora enorme?
É muito grande!
Mire no navio da tripulação do Chapéu de Palha.
Bata de frente e afunde!
Alguns deles são usuários de Akuma no Mi!
Se os colocarmos na água, eles serão nossos!
Isso é ruim! Apenas um golpe disso e afundaremos!
Evite! Use o Burst ou o Paddle! Podemos conseguir?
Não, é tarde demais!
Depressa e venha comigo, Usopp!
Huh?
S-Sim!
Você sobe na proa!
Huh?
Ah, certo!
Vamos usar nossa arma secreta!
Arma secreta?
Largue isso!
O Sunny está em apuros!
Essa coisa é perigosa!
Acredite neste navio!
A juba começou a girar!
Afundar!
Está caindo direto em nós!
Evasão de Emergência...
Arma Secreta!
Viagem de Galinha!
Eles se esquivaram!
Sem chance!
Nunca ouvi falar de nenhum navio que pudesse retroceder!
Usopp!
Entre na proa!
A proa?
Uau! Você pode entrar!
Não pense que esquivar-se era tudo o que podíamos fazer!
Este navio tem muito mais potência do que isso!
Incrível!
O que é agora?!
Carregamento concluído!
Ei!
O que devo fazer agora?
Coloque o máximo que puder dentro do círculo!
Círculo?
Assim?
Eles estão dentro!
Trave com o botão na alça e puxe a alavanca!
Isto e...
Esse?
O que é isso?
Gaon: Rugido do Leão
Canhão Gaon!
Fogo!
Incrível!
Você está muito impressionado!
Você viu isso?!
A potência total do Sunny?
Esse movimento eliminou quase todos os Peixes Voadores!
Isso mostra o quão bom o Usopp é!
Para uma primeira tentativa foi magnífico!
Uau!!! Que incrível poder destrutivo!
Ensolarado!
Lion-chan é incrível! Parecia que meus olhos iam saltar!
Embora eu não tenha olhos para sair...
Ele usa três barris de cola para evitar que o navio seja levado embora...
E ao mesmo tempo, libera dois barris de Coup de Burst do canhão.
Ele usa uma tonelada de cola, então não abuse!
Ela nos amarrou com a rede!
Droga!
Aquela sereia veloz!
Estamos quase lá, Sanji-chin...
Aguente firme!
Cami!
Graças a Deus!
Sanji está bem?
Pessoal, é terrível!
Sanji-chin está perdendo muito sangue!
Huh?
Ele terminou?!
Bem quando pensei que o tinha salvado, muito sangue começou a escorrer de seu nariz de repente!
Hemorragia nasal?
Está tudo bem...
Se ele morrer assim, deixe-o morrer.
Isso é verdade...
Pelo menos ele parece feliz.
Aguente firme, Sanji-chin!
É isto...
Paraíso?
Droga...
Ele sobreviveu, né?!
Bem, parece que seus subordinados são inúteis agora, não é?
Ora, você...!
Então, acho que você deveria aprender o quão aterrorizante é o Motobaro!
Já perdi a conta de quantos tolos foram empalados por seus chifres gigantes até hoje!
Dizem que seus chifres conseguiram destruir até represas de vilarejos...
Coloque-o em uma gaiola e ele sairá imediatamente!
A única razão pela qual consegui escapar da Marinha todo esse tempo...
É por causa dos chifres desse cara!
Eles os chamam de "chifres de partir o coração"!
Tudo bem.
Eu vou parar você!
Vai, Motobaro!
Cuidado, Luffy!
Os chifres eram completamente inúteis!
Não faz sentido lutarmos!
Ei, o que há de errado, Motobaro?
A vaca está agindo de forma estranha, não é?
O que?
Ele perdeu a consciência?
O que aconteceu?
Luffy!
O que você fez?
Eu não fiz nada!
Motobaro!
Droga, como pode ser isso?!
Não parece que ele atacou...
Parece que Luffy conquistou a vaca conversando com ela...
O que?
Quer dizer, ele ficou empolgado?
Mas aquela coisa enorme simplesmente desmaiou!
Isso é possível?
Ora, você... Maldito garoto do Chapéu de Palha...!
Ei, espere um minuto, Luffy!
Sanji!
Estou feliz que você esteja bem!
Eu mesmo vou acabar com esse incidente estúpido cheio de acusações inúteis!
Terminar?
Perna Negra!
Enquanto você continuar vivendo como pirata, nunca encontrarei paz!
Sou eu que estou farto das acusações!
Cale-se!
Não quero ver aquela cara de pôster idiota mais do que você.
Nem deveria existir na vida real!
Bem, então...
Você deveria simplesmente morrer!
óleo
Olho
Nez
Nariz
Peças
Bochecha
Bouche
Boca
Amassados
Dentes
Queixo
Mandíbula
Por favor, pare com isso...
Corte de tiro!
Corte de tiro
Prove a elegância do meu ataque final e acabe com sua miséria.
Seu bastardo de merda.