Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Editando Sewil
Infoboxes Sewil
Cronometragem Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Cavaleiros de peixes voadores
Vejo vocês mais tarde!
Nunca esqueceremos o que você fez por nós, Chapéu de Palha!
O sol...! Obrigado por nos devolver o sol!
Todos! Tenha cuidado para não se exterminar!
Não diga coisas malucas como essa!
Lola! Obrigado pelo Vivrecard! Fique bem!
Se você conhecer mamãe, dê-lhe meus cumprimentos!
Vamos nos encontrar de novo algum dia, Namizou!
Navegue!
Ninguém sabe realmente o que acontece neste mar misterioso, o Triângulo Floriano...
Eles se foram...
Parece que sim.
Agora que isso acabou, vamos zarpar amanhã!
Sim!
Todos os anos, mais de 100 navios desaparecem na neblina.
Isso começou muito antes do enorme navio pirata, Thriller Bark, começar a se esconder na neblina, há dez anos.
É um mistério profundo e antigo...
É uma sorte que a névoa esteja tão espessa como sempre neste dia...
Pois aquela estranha face no mar está escondida pelo seu espesso véu branco...
Luffy...
Isso está realmente bem para você?
Huh?
Ah, sobre o trabalho do Ace, hein?
Está tudo bem. Não se preocupe com isso.
Luffy-san, eu não teria objeções se você quisesse fazer um desvio!
O tempo não tem grande importância para Laboon e para mim!
"Viver" e "reencontrar-nos"... Isso é tudo que importa!
Luffy, estamos todos bem se você quiser fazer um desvio!
Está tudo bem, está tudo bem!
Sim! Vamos ver a baleia do seu irmão!
Não, está tudo bem, sério!
Mesmo que ele estivesse com algum tipo de problema, ele não iria querer que eu me preocupasse...
Ace odeia parecer fraco!
Se fôssemos ajudá-lo, ele ficaria chateado.
Se nos encontrarmos, será como piratas inimigos!
Ace tem sua própria aventura.
Esse "Cartão Vivre" aparentemente não encolhe apenas quando o proprietário está em más condições...
Tudo volta a ser como era quando eles se recuperaram.
Sim! Se nos encontrarmos, será nessa hora.
Foi por isso que Ace me deu esse papel, certo?
Ah, e Zoro!
Você estava dormindo o tempo todo, então ainda não fizemos isso!
Bem, vamos fazer isso direito então!
Para comemorar a contratação do nosso novo companheiro, o músico Brook...
Saúde!
Muito obrigado!
Tudo bem! Puxe as velas! Vamos sair daqui com o Coup de Burst!
Tiro Explosivo!
O que é isso?!
Terra Santa, Mariejoa
Não seja ridículo!
Bartolomeu Kuma, você está me dizendo que eles conseguiram escapar dos seus poderes?!
Quero uma explicação melhor que essa! Sou eu quem deve relatar isso aos superiores!
Exatamente o que eu esperava do meu neto!
Garp, fique quieto!
Você recebeu uma ordem especial do governo para eliminar toda a tripulação,
ainda assim você não conseguiu nem trazer de volta a cabeça do Chapéu de Palha Luffy? Isso é uma vergonha!
Não se preocupe com isso, Sengoku!
Luffy não é o tipo de cara que sairia por aí se gabando de ter derrotado Moriah de qualquer maneira!
Hmph!
Kuma, espero que você não tenha ficado com pena daqueles piratas só porque eles foram feridos.
Como você não levou isso a sério, esse jogo de gato e rato não terá fim.
Se continuarem a seguir cegamente o Diário de bordo, como fazem agora, aproximar-se-ão cada vez mais do QG da Marinha.
Ah, sim, a propósito... trouxe o chá novo!
Pegue os biscoitos!
Garp, você vai ficar quieto?!
Alguns dias depois
Grande Linha
Mil Ensolarado
Correntes de serpente!
Serpente... correntes?
Todos, tenham cuidado!
Vamos, pessoal!
Isso é...
Tiro Explosivo!
Estamos aqui...
Finalmente chegamos até aqui!
Parece meio nostálgico...
Não consigo ver o topo! É enorme!
Então esta é a Linha Vermelha?
Será que amadurecemos desde então?
Eu meio que sinto vontade de chorar!
Muita coisa aconteceu, né?
De qualquer forma, agora estamos na metade do caminho!
Os Twin Capes do outro lado do mundo, onde conhecemos Laboon, estão ligados a este local!
Localização atual
Que bom que todos chegamos até aqui, né?
Disseram-me que vim de South Blue para Reverse Mountain quando era criança...
Mas acho que é uma história de 30 anos.
Vim para este mar vindo de West Blue, há cinco anos.
Quando atravessarmos a outra metade do mundo e vermos este muro novamente...
Naquela hora...
Eu serei o Rei dos Piratas!
Mas temos que ter cuidado agora.
Este local fica próximo à “Terra Santa” do Governo Mundial e do QG da Marinha, Mariejoa.
Essa "piscina surpresa" é a melhor!
Estou muito fraco.
Eu tenho que me tornar mais forte!
Ainda estou muito fraco!
Eu ainda estou...!
Como é, Robin, Brook, Luffy?
Não adianta. É completamente preto.
Está totalmente escuro lá fora!
Ei, acho que vi algo aí!
Aquilo era o globo ocular de um monstro?
Um monstro?
N-nós vamos morrer!
Embora eu já esteja morto!
Ah, a propósito, Nami-san? Eu tenho uma pergunta...
Que calcinha você está usando hoje?
Cale-se! Leve isso a sério!
Apavorante...!
Ele é um cara corajoso, hein?
Ei, pessoal! O Shark Submerge não pode ir mais fundo do que 5.000 metros, então tome cuidado!
Hum? O casco parece estar rangendo.
Sim, é porque...
estamos a mais de 5.000 metros de profundidade neste momento.
Ah, isso significa...
Mas isso é terrível! Seremos esmagados pela pressão da água!
Oh! O monstro de antes! Ainda está aqui!
Que boca grande tem.
Atenção!
Isso vai nos comer!
Aí vem de novo!
Isso parece muito ruim...
Eu não quero andar no Shark Submerge...
Nem eu.
Nami-cisne!
A "Horror-Nashi Tarte" de Thriller Bark está pronta!
Ah, parece bom!
Mas isso é um problema...
Tem um gosto ótimo!
Está bom!
É o mesmo problema que tivemos com Sky Island.
Isso mesmo...
Sabemos a direção que devemos tomar,
mas não temos ideia de como chegaremos lá.
Como chegaremos à Ilha dos Tritões?
Estamos de volta!
Isso foi divertido!
Bem vindo de volta! Bom trabalho!
Não adianta!
Não podemos ver nada no fundo do mar. A Ilha dos Tritões está realmente lá?
Essa foi a primeira vez que andei de submarino.
Se tivéssemos descido mais, a pressão teria nos matado.
O Log Pose certamente está apontando para baixo, mas...
Isso não é bom... Eu deveria ter conseguido mais informações com Lola e os outros.
É aquela coisa de antes!
Ele nos seguiu!
Não pense que você pode me vencer quando estivermos acima da água!
Borracha...
Rifle!
De alguma forma, ele não parecia tão grande.
Porque lidamos com Oars! Parece que estamos bem.
Algo saiu.
Um peixe?
Uma pessoa?!
Não, isso está errado...
Isso é um...
C-Poderia ser?!
Ah! Eu esmaguei um humano!
Eu sinto muito! Você está bem?
Ah, não se preocupe com isso ~!
Enfim, quem são...
Por favor, controle-se! Você está bem?
Isso é...
Não acredito que fiz algo assim! Por favor, controle-se!
Uma fin...
Poderia realmente ser...?
Uma sereia?!
Que choque! Há tantos humanos aqui!
O-o quê?
E-nós também estamos surpresos!
Cami
Beijando a sereia gourami
(Aprendiz de Designer,
(Funcionário da Loja Takoyaki)
Achei que ia ser digerido. Obrigado por me salvar.
Continuo sendo engolido por monstros.
Esta foi provavelmente a 20ª vez.
Você é comido demais!
Eu tenho que retribuir de alguma forma.
Ah, eu sei! Você gostaria de um pouco de takoyaki?
Takoyaki?! Essa é minha comida favorita!
Realmente?! Então serão 500 barrigas por pessoa!
Ei, você está vendendo eles?!
Eu estraguei tudo!
Sereia~! Sereia~!
Sereias, o sonho de toda a humanidade! Sereias, as joias do oceano!
Sim, finalmente consegui conhecer um deles!
Ela é tão fofa~!
Esta é a primeira vez que encontro um!
Camie, foi?
Não é a primeira vez.
Você conheceu a velha Kokoro, não foi?
Casca de suspense? Não, isso não foi assustador. Não é nada assustador.
A coisa mais assustadora que encontramos até agora foi...
Ah, isso mesmo, Sanji! Vamos fingir que isso nunca aconteceu!
Esta é a primeira sereia que conhecemos!
You guys are so rude!
Huh? Old lady Kokoro was a mermaid?
Mas ela poderia andar, não poderia?
Entendo... Você não sabia, né?
Bem, afinal, aconteceu enquanto você estava lutando com aquele tal do Lucci.
Imaginar a velha Kokoro como uma sereia é realmente nojento por algum motivo.
Você é muito direto!
Nossa, quando se trata das expectativas desse cara em relação às sereias...
Mas ela parece uma sereia fofa, não é?
Este é meu primeiro encontro com uma sereia também.
Com licença, você poderia me emprestar algum dinheiro?
Por que ela faria isso?!
Um esqueleto!
Ver?! Como você vai se reconciliar se a assustar?! Se perder!
Eu posso abrir minha cabeça também. Não é engraçado?
Por que você...!
Isso é tão engraçado!
Ela com certeza superou isso rapidamente.
A propósito, você pode fazer cocô?
O que você está tentando perguntar, maldito?!
Ah, bem, eu...
Não responda!
Ela não faz cocô!
Camie? Camie? Isso é simplesmente estranho...
Você não está sentindo falta de alguém?
Quem ficou de fora desse grupo divertido?
Responda-me.
Isso mesmo. Fiquei me perguntando sobre isso...
Ei, Camie, o que é isso?
Essa coisa de luva falante...
Ah, desculpe.
Eu esqueci completamente.
Ele é meu animal de estimação, Pappag.
Ele é uma estrela do mar e é meu mestre.
Prazer em conhecê-lo!
A estrela do mar pode falar?
Não é estranho que seu animal de estimação seja seu mestre?
Bem, fui enganado, e com razão.
Camie sempre me dá amêijoas
Então ela te alimenta?
Eu sou uma pessoa? Sou uma estrela do mar, mas não sou humano.
Eu não sou uma pessoa? Não sou uma pessoa, mas sou uma estrela do mar.
Está ocupado? Não, está tudo bem.
Temos mãos suficientes por aqui.
Sim, obrigado!
É aqui que você deveria rir!
Então, essa camiseta é da marca “Criminal” e é muito popular na Ilha dos Tritões atualmente.
Oh?
Isso é muito legal.
Pappug projetou!
Quero me tornar designer um dia também!
Você vai! Com certeza você vai conseguir, Camie!
Obrigado, Sanji!
Ninguém me escuta...
Ah, sim, você. Como você pode falar?
Que bom que você perguntou!
Quando eu era criança, sempre pensei que era humano.
Quando descobri que na verdade era uma estrela do mar, já falava a linguagem humana!
Realmente funciona assim?
Ah, o mundo funciona de maneiras estranhas e assustadoras. É assim que o mundo é!
Pappag
A estrela do mar
(Designer de marca criminosa)
De qualquer forma, sou Pappag, a estrela do mar!
Designer emergente.
Obrigado por me salvar!
Que alívio! Estávamos tendo problemas para descobrir o que fazer. Quero te perguntar uma coisa...
Oi, Nami! O takoyaki vem primeiro!
Ah, isso mesmo! O takoyaki para demonstrar minha gratidão!
Bem, preciso me encontrar com Hacchin em algum lugar.
Hachin?
Olá, Hachin? Essa é a Camie!
Desculpe, fiquei meio perdido. Onde você está agora?
Ah, essa voz deve ser Camie, certo?
Hachin?
Você sabe com quem está falando?
Este não é Hacchin, você sabe!
Você não é o Hacchin?!
Isso é Macro! Da simplória Macro Crew! Espere, eu não deveria dizer isso sozinho...
Parece um problema.
Por que você tem o caracol transponder de Hacchin?
Porque nós derrotamos o Hachi! Não é óbvio?!
Mentiroso! Não há como Hacchin perder para vocês!
Sim, você tem razão. Normalmente, não seríamos páreo para ele,
mas desta vez tivemos os Flying Fish Riders do nosso lado!
Os Cavaleiros de Peixe Voador?!
Camie, você ainda está bem? Graças a Deus.
Hachin! Eles realmente bateram em você?
Baixei a guarda.
Não venha aqui! Vou acabar com esses caras e voltar direto! Vai ficar tudo bem!
Sabe, Camie, estamos prestes a vender esse cara.
Homens-peixe-polvo são muito raros, então ele deve nos render um bom preço.
Sinta-se à vontade para vir e salvá-lo!
Estamos no Arquipélago Sabaody, nas águas cinco quilômetros a leste do bosque 44.
É aqui que fica a base dos Flying Fish Riders!
Não! Camie, não venha aqui!
Cale a boca, seu maldito polvo!
Até mais!
Hacchin...
E o takoyaki?
Este não é o momento para isso!
Espere... A voz daquele tal do Hacchin que acabamos de ouvir no Transponder-Snail. Parecia meio familiar...
É apenas minha imaginação, certo? Não tem como...
Desculpe, Luffy-chin. Podemos fazer takoyaki mais tarde?
Eu tenho que ir salvar meu amigo!
Huh?
Ei!
Espere, Camie.
Eu não deveria estar me intrometendo aqui, mas se você quiser salvar seu amigo, nós te ajudaremos!
Não, isso está errado. Quer dizer, eles vão te ajudar!
Ora, você...!
E em troca, que tal você nos ajudar a chegar à Ilha dos Tritões?
Sério, Nami-chin?
Você vai me ajudar a salvar Hacchin, Luffy-chin?
Bem, estou bem com isso. Mas afinal, quem é esse Hacchin?
Ele administra a loja Takoyaki onde trabalho.
Nosso takoyaki é o melhor do mundo!
Isso é importante!
Homens! Mesmo que isso custe a vida, vamos salvar o takoyaki!
Sim!
Eles dizem que está tudo bem. Então, você sabe onde eles estão?
Sim, vamos ver...
Grove 44 é uma ilha no extremo leste do arquipélago.
5 quilômetros a oeste de lá. Acho que a base dos Flying Fish Riders seria por aqui.
Vendo como estamos aqui agora...
Se partirmos daqui direto para o Arquipélago Sabaody, devemos passar por ele no caminho.
Então, vamos para o oeste!
Depois podemos perguntar ao peixe e descobrir.
Sim, está certo. Vamos nos apressar e ir embora!
Ei!
Uau! Os peixes estão colocando a cabeça para fora!
Queremos que você mostre o caminho!
Dizem que têm medo do Peixe Voador e não vão nos levar até o fim, mas vão nos mostrar a direção.
Incrível! Você pode conversar com peixes?
Eu não tinha ideia de que sereias poderiam fazer isso!
Camie, se você estivesse por perto, poderíamos comer quanto peixe quiséssemos!
Cuidado com a boca. Eu vou bater em você até deixá-lo sem sentido.
Mas afinal, como seguimos os peixes no mar?
Bem, basta dar uma olhada!
Incrível!
Eles podem fazer isso? Eu não acredito!
Os peixes estão desenhando uma flecha no mar!
Fantástico! Só temos que seguir isso, certo?
Você é incrível, Camie!
Não, tenho um longo caminho a percorrer.
Não, isso é realmente impressionante!
Tudo bem! Então eu assumo o comando!
Vire para 4 horas.
Certo!
Zoro!
Já estamos de partida? Parece que conseguiremos chegar à Ilha dos Tritões?
Esqueça isso e olhe aqui. É Camie, a sereia! Ela é real! Incrível, certo?
Olá!
Uma sereia?
Primeira vez que vi um.
Ele apagou! Ele simplesmente... apagou a memória!
Mas estou preocupado.
Hacchin parecia ter dificuldade para falar. Tenho certeza de que fizeram algo terrível com ele.
Bem, ele é durão, então deve ficar tudo bem.
De qualquer forma, vocês foram muito rápidos em oferecer sua ajuda, mas têm certeza de que conseguem lidar com isso?
Sim! Somos fortes.
Devo avisá-lo, não há apenas uma gangue de sequestradores por aqui.
O comércio humano é um grande negócio no Arquipélago de Sabaody.
Vendendo vidas humanas? Isso é horrível!
E vendo como as sereias são particularmente valiosas,
a tripulação Macro, uma gangue de três homens-peixe, está atrás de Camie há algum tempo.
Hachi da loja Takoyaki provavelmente pensou que fomos sequestrados pela Macro Crew
e fui atrás deles, já que estávamos desaparecidos há algum tempo depois de termos sido comidos por aquele monstro.
Provavelmente é isso.
Afinal, Hacchin é uma pessoa gentil e direta.
A culpa é minha.
Ao ouvir falar desse polvo chamado Hachi, não consigo deixar de pensar naquele estúpido homem-peixe.
Se for mesmo ele, então não vamos ajudar.
Bom, não tem como...
Normalmente, Hachi poderia vencer esses caras facilmente...
Mas quem poderia imaginar que os Flying Fish Riders iriam ajudá-los?
Quem são eles?
Outra gangue de sequestradores que começou a causar muitos problemas por aqui recentemente.
Dizem que se eles atacarem você, você estará condenado.
O chefe deles, Duval, é um cara com máscara de ferro.
Ninguém sabe como ele realmente é.
Parece que eles estão procurando por alguém.
Eles verificam cada navio que passa por esta área.
Bem, de qualquer forma, não há necessidade de você se preocupar, Camie. Definitivamente salvaremos o takoyaki!
É o vendedor de takoyaki!
Obrigado, Luffy-chin!
Pois bem, Brook! Toque uma música para nos deixar no clima!
Com prazer!
Huh? Isso é...?
Ei! Estamos com problemas!
O que há de errado, Camie?
O peixe disse: “Lamentamos, mas não podemos levá-lo mais adiante”.
Eles estão aqui! Os Cavaleiros dos Peixes Voadores!
Onde? Não consigo ver nada!
Errado! Eles não estão no mar, mas no ar!
Os peixes estão voando!
Tão legal!
É hora de ficar impressionado?!
Droga, eles vão nos atacar!
Então o “Peixe Voador” realmente pode voar?!
Ei, você viu isso?!
Eu vi! Sem dúvida, esses são os Piratas do Chapéu de Palha!
Contate-o agora mesmo!
Entendido.
Viemos aqui apenas para encontrar uma única sereia, mas este deve ser o nosso dia de sorte!
Mestre Duval ficará muito feliz!
Lá vêm eles de novo!
Não chegue mais perto!
Bombas, hein?
Malditos sejam esses caras!
Borracha...
Cânone de 72 libras!
Pistola!
Isso foi perto.
Tome cuidado! Depois que os peixes voadores saltam da água, eles podem ficar no ar por cinco minutos!
Esconderijo dos Cavaleiros de Peixe Voador
Olá, Macro.
Sim, Duval, meu senhor.
Parece que a sereia que você estava atraindo para a base está em um navio pirata agora.
Huh? Camie está em um navio pirata?!
Estou farto de esperar... Cansei mesmo de esperar!
Esse navio pirata é o que eu estava esperando!
Eu vou matá-lo!
Aquele homem que estragou minha vida!