Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Taxa de edição
Infoboxes BernieCrane
Formatando Sewil Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Roger e Rayleigh
Espere!
O que está acontecendo aqui?! Salve-me!
Boa dor...
Há ainda mais deles do que eu pensava.
Vocês com certeza têm poderes estranhos!
O seu é o mais estranho de todos.
Realmente?
Não acredito que os canhões de morteiro não funcionaram nos três!
Parece que eles conquistaram sua reputação!
Acha que é hora de ficar impressionado?!
De alguma forma, temos que mantê-los afastados até que o Almirante Kizaru chegue!
Acha que vamos esperar por isso?
À frente!
Espere, não me jogue!
Como você pode falar?!
Não sei!
Além disso, meu corpo está quente por algum motivo...
Seu corpo?!
Você tem um corpo?!
Seu corpo está queimando ali!
Está tão quente!
Meu corpo está queimando!
Você pode sentir isso?!
Alguém derramará um pouco de água nele?
pensei que ia morrer...
Todos, tenham cuidado!
Esse cara...
Não entre nos círculos que ele cria!
Sala.
V-você quer dizer isso?
Sim, é essa coisa...
Fomos cortados!
O que está acontecendo aqui?!
Apenas relaxe...
Isto acabará em breve.
Balão de osso!
Este braço é o braço de um gigante!
Não hesite!
Prepare suas armas!
Atirar!
Atire em todos eles!
Mas Comodoro!
Nossas armas...
Eles estão voando para longe!
O-O que...?!
O que?
O que há com esse cara?!
Não é hora de se distrair.
O-o que?!
Ei, essa é a minha perna!
Então de quem é essa perna?!
Você tem muitos torsos!
Como se eu não soubesse disso!
Pistola Gigante
Coma isso!
Ei!
Já está tão ruim assim?
Incrível!
Meus olhos devem estar me enganando!
Ah, cara...
Você está exagerando, capitão...
Ora, esses caras não são tão ruins.
Eles com certeza estão impacientes...
Ei, o que aconteceu com você, Chapéu de Palha?
Você está estragando o clima.
Realmente?
Bem, acho que arruinamos a formação deles agora.
Comodoro, parece que todos os piratas saíram da casa de leilões.
Eles estão planejando fugir!
Bem, esses pirralhos não deveriam nos subestimar!
Nossos reforços estão a caminho!
Conseguimos tirar os três reféns pela porta dos fundos.
Aponte os canhões de morteiro para as pessoas que não têm habilidades!
Pelotão de fuzilamento, vá atrás deles!
Todas as forças, preparem-se para atacar!
Retire esses piratas!
Aí vêm eles.
O inimigo parece ter ficado sem estratégias.
Agora é só uma briga.
Estou de volta ao normal!
Bem, até mais, Chapéu de Palha.
Foi um prazer conhecê-lo pessoalmente...
Mas não terei piedade de você na próxima vez que nos encontrarmos!
Mas serei eu quem encontrará One Piece!
Ei, garoto!
Por que você está esperando?!
Ei, assassino.
No caminho que fizemos para chegar até aqui...
Sempre que disséssemos que encontraríamos One Piece, as pessoas simplesmente riam de nós...
Embora eu tenha matado qualquer um que ousasse rir...
Mas depois disso...
estamos indo para um oceano onde quem não tiver coragem de dizer isso morrerá.
Vamos nos encontrar novamente no Novo Mundo!
Vamos, pessoal!
Sim!
Lei de Trafalgar!
Como você ousa fazer isso com meu companheiro naquela época?!
Bepo.
Huh?
Capitão, você vai voltar para lá?
Ah, Sanji!
Luffy, olhe ali!
Ei!
Jovem mestre e amigos!
Pessoal do Peixe Voador!
Huh?
Você acabou de dizer que sou bonito?
Mais importante ainda, estamos todos prontos para ir!
Não somos, homens?
Sim!
A vida é rosada!
Não estou muito feliz em confiar nesses caras novamente,
mas acho que precisamos nos apressar.
Certo, vamos!
Não há escolha!
Parry canção de ninar
Vocês dois, apressem-se e vão enquanto têm chance!
Sim...
Não adormeça!
Você é aliado dos piratas, sua escória?!
N-Não, não estou!
Eu nem sou um pirata!
Novas flores
Nove flores
O que?
Torção
Foi assustador...!
Cabeça!
Ele ficou traumatizado quando o QG da Marinha tentou matá-lo, e ainda assim...
Ele aguentou, né?
Isso é incrível!
Shaddup!
Acha que este é o momento certo para falar sobre traumas e coisas assim?
Temos que ajudar os jovens mestres, a quem devo minha vida, a sair deste aperto!
Velho, Franky, vá em frente!
Claro, obrigado!
Não os deixe escapar!
Quantos deles existem, afinal?!
Meu sangue está fervendo!
Você com certeza é um velho enérgico!
Ei, se apressem, vocês três!
Claro!
Não deixe a Tripulação do Chapéu de Palha escapar!
Eles são responsáveis ​​por tudo isso!
Atire neles! Atire neles!!!
O que é aquilo?
Tempo do raio
Esse é o escravo de São Rosward!
Como ele tirou essas correntes?
Quer vir comigo,
pirata, Capitão Jean Bart?
Já faz muito tempo que ninguém me chama assim!
Contanto que isso signifique que você me libertará dos Dragões Celestiais,
Terei prazer em me tornar seu subordinado!
Você deveria guardar metade dessa gratidão para os Chapéus de Palha.
Eles ainda estão nos seguindo, mesmo depois de destruirmos a ponte...
Claro que são.
Os fuzileiros provavelmente estarão lá quando voltarmos para a cidade também.
Vamos nos apressar e sair da ilha.
Criança!
Chefe garoto!
Lá em cima.
Não pode ser...
Por que...
você está nesta ilha?!
Que urso perspicaz!
Não podemos nem tocá-lo!
Como pode um urso falar?!
Desculpe...
Ele é muito sensível!
Apresse-se, Bepo!
Droga!
Eles destruíram a ponte!
Você é novo, então é meu subordinado.
Contanto que eu não seja escravo, está tudo bem!
Capitão, olhe isso!
Eustass e...
Isso é...!
O que um dos Sete Senhores da Guerra está fazendo num lugar como esse?!
Lei de Trafalgar...
Então, você sabe meu nome?
Capitão!
Estamos bem ao lado do QG da Marinha e Mariejoa...
Não seria estranho encontrar alguém aqui.
Os fuzileiros navais estão vindo atrás de nós!
Esse cara não vai nos deixar passar, vai?
Trafalgar, você está no meu caminho!
Você quer que eu mate você?
Eu lhe disse para não me dar ordens, não foi?
Estou me deparando com muitos figurões hoje...
Não quero conhecer um almirante depois de tudo isso, então...
Vou fazer você nos deixar passar...
...Bartolomeu Pare!
Esconderijo de animais de estimação Grove 8 Hound
Você está vivo, Peterman-san?!
Como eles puderam fazer isso com nosso chefe?!
Caramba!
Mas...
Nunca pensei que Duval ficaria tão bonito sob sua máscara de ferro!
Então, se precisar de alguma coisa, é só me ligar!
Seremos seus braços e pernas até que você esteja pronto para ir para a Ilha dos Tritões!
Claro!
Muito obrigado, pessoal!
Não mencione isso.
Pare de piscar já.
Também...
Isso pertence à sereia, certo?
Minha mochila!
Aquele idiota, Peterman, tinha tudo.
Obrigado!
Agora vamos, cavaleiros da vida rosada!
Sim, Handrosy!
Eles têm alguns nomes diferentes para ele, hein?
Eles provavelmente ainda estão tentando encontrar um bom.
Vamos nos apressar e entrar.
Temos que estabilizar o Hachi!
Olá, Xadrez!
Estamos de volta!
Ah, Ray-san, bem-vindo de volta.
Isso foi rápido.
Estou realmente impressionado que vocês o encontraram, Monkey-chan.
Hachi está gravemente ferido, então precisamos levá-lo para a cama rápido.
O que aconteceu?
Não importa, vou preparar uma cama para ele.
O que?!
No navio do rei pirata?!
Sim...
Eu era o vice-capitão.
Sou Silvers Rayleigh.
Prazer em conhecê-lo.
Vice-capitão?!
Você não contou a eles, Hacchan?
Só precisávamos dele para revestir o navio...
Ah, você não percebeu?
Eu conheço totalmente esse nome!
Está escrito em tantos livros...
Esse é definitivamente um nome que todo mundo já ouviu pelo menos uma vez...
Ouro Rogério?
Pode ter havido um novato com esse nome, ou talvez não houvesse.
.
Como aquele polvo conhece um figurão como você?
Bem, Hachi me ajudou uma vez, quando fiquei preso no mar, há mais de 20 anos.
Ele salvou sua vida.
Ele era apenas uma criança na época, no entanto.
Hachi e eu nos dávamos muito bem antes de ele se juntar aos Piratas do Sol.
A tripulação do Arlong, certo?
Mas...
Se Gold Roger foi executado há 22 anos...
Como é que você, o vice-capitão, ainda está vivo?
Sua tripulação foi capturada pela Marinha, certo?
Não fomos capturados.
Roger se rendeu a eles.
Suponho que o governo alegou que o tinha "capturado", para mostrar o seu poder.
O Rei Pirata se rendeu?!
Por que?!
Ele podia ver o fim da nossa jornada.
Provavelmente se passaram cerca de quatro anos antes de ele ser executado...
Roger pegou uma doença incurável.
Huh?
Era uma doença que ninguém conseguia curar ou estabilizar.
Até Roger sofreu com isso, mas...
Mas um homem, o médico mais conhecido do seu tempo...
Um homem chamado Crocus of the Twin Capes tinha a habilidade de aliviar seu sofrimento.
Pedimos-lhe ajuda e ele se juntou como médico do navio em nossa última viagem.
E então, três anos depois, enquanto evitava a doença de Roger...
Fizemos o que disseram ser impossível e conquistamos a Grand Line.
C-C-Crocus-san?!
Das Capas Gêmeas...
Ah, que nostálgico!
O que?!
Pensei que aquele velho estivesse naqueles cabos há cinquenta anos!
Então ele fazia parte da tripulação do Rei dos Piratas?
Pensando bem, ele disse que já era médico de navio há algum tempo.
Então ele foi um pirata durante esses três anos?
Se você o conheceu, isso deve significar que ele ainda está bem.
Crocus só tinha uma condição...
Que o deixamos procurar uma certa tripulação pirata que ele queria encontrar.
Olá, Brook!
Isso deve significar que ele foi ao mar procurar vocês!
Então Crocus-san fez algo assim por nós?
Ele foi membro da tripulação por apenas três anos...
Mas ele era, sem dúvida, nosso camarada.
Na minha idade, eu realmente gostaria de vê-lo novamente.
Então, o que aconteceu depois que você conquistou o mar?
Depois disso...
Roger ficou conhecido em todo o mundo como o Rei dos Piratas.
Não é como se ele tivesse sido chamado de Rei dos Piratas o tempo todo.
Títulos como esse não significavam muito para um homem à beira da morte...
Mas Roger estava feliz com isso.
Ele era um homem que adorava fazer tudo em grande estilo...
Sejam celebrações ou batalhas...
Mesmo sabendo que não viveria muito mais, ele parecia se divertir...
Eventualmente, por ordem do capitão, os Roger Pirates se separaram.
Todos nós seguimos caminhos separados e, um após o outro, todos desapareceram.
Não tenho ideia do que são agora os nossos camaradas com quem arriscamos as nossas vidas, nem o que estão a fazer.
Então, um ano após a dissolução da tripulação...
Roger se entregou e foi preso.
Foi decidido que ele seria executado na cidade onde nasceu...
Loguetown em East Blue.
Eu ouvi isso naquele dia...
Incontáveis ​​piratas que são famosos hoje...
Estavam reunidos na praça.
A execução do Rei Pirata foi o centro das atenções do mundo.
Eu não fui.
Estas foram as últimas palavras que ele me disse...
Eu não vou morrer, parceiro.
Tenho certeza de que tanto o governo mundial quanto a marinha ficaram surpresos.
Eles pretendiam que a execução fosse um aviso para todos os piratas que a vissem...
Mas as últimas palavras de Roger abriram a cortina da Grande Era dos Piratas!
Meus tesouros?
Se você quiser, eles são seus!
Procure por eles!
Deixei tudo naquele lugar.
Apenas alguns segundos antes de a chama de sua vida se apagar, ela tremeluziu...
E ele transformou isso em uma chama ardente que cobriu o mundo inteiro.
Nunca ri tanto como naquela noite.
Nunca chorei tanto como naquela noite...
Nunca bebi tanto como naquela noite.
Ele levou uma vida maravilhosa como meu capitão!
Parece que acabamos de ouvir a história...
Parece uma história completamente diferente vinda de alguém que estava envolvido...
Então, é quase como se Roger pretendesse iniciar esta era pirata!
Não posso dizer nada com certeza sobre isso.
Rogério morreu.
Aqueles que criam a era atual são aqueles que vivem agora.
Tenho certeza que muita gente recebeu algo do Roger na praça naquele dia.
Shanks, que você conhece bem, foi um deles.
Papai, você conhece Shanks?
Se você é do East Blue, talvez também conheça um pirata chamado Buggy?
Buggy!
Aqueles dois eram cotonetes a bordo do nosso navio.
Shanks estava no navio do rei pirata?!
O quê, ele não te contou?
Foi há cerca de dez anos...
Eu o encontrei por acaso nesta ilha...
Ele havia perdido o chapéu de palha e o braço esquerdo.
Quando perguntei por quê, ele começou a me contar sobre você com entusiasmo.
Rayleigh-san, fiquei realmente surpreso...
Havia um garoto no East Blue que disse exatamente a mesma coisa que o capitão Roger disse.
Exatamente as mesmas palavras do capitão!
Bosque do Arquipélago Sabaody 27
Vejo um navio de guerra se aproximando do porto!
O almirante chegou!
Ah, Kizaru aqui.
Eu cheguei.
Solicitando uma resposta.