Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Taxa de edição
Infoboxes BernieCrane
Formatando Sewil Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Eu ouvi alguns rumores de que você estava nesta ilha...
Eu não consegui salvá-los!!!
Então, isso era verdade?
Vendo como você ajudou esses pirralhos,
isso deve significar que você ainda é um pirata, na sua idade...
Rayleigh-san?
Se vocês retirassem minha recompensa...
Eu também poderia me aposentar em paz.
Os pecados dos piratas não desaparecerão, certo?
Especialmente os dos Piratas Roger.
Mas se tentarmos pegar você,
exigiria um pouco mais de dedicação do que temos agora.
Que alívio, Zoro! Esse velho é realmente incrível!
O corpo que eu não conseguia perfurar, não importa quantas vezes eu o esfaqueasse...
Ele simplesmente o parou! Como?!
Você não pode deixá-los ir embora, não é, Kizaru-kun?
Dá um tempo, aqui!
Se não conseguirmos pegar essas crianças...
Então nós do QG da Marinha não conseguiríamos enfrentar os Dragões Celestiais em Mariejoa.
Você poderia, por favor, sair do meu caminho?
Usopp! Ribeiro!
Pegue Zoro e corra!
Certo!
Vamos, Brook!
Todos, pensem apenas em como escapar!
Agora mesmo...
Não podemos...
Vença esses caras!
Ah, ótimo. Isso é realmente irritante.
Franky!
Vou usar toda a minha energia de cola...
Este será meu último ataque!
Vendaval de Vento!
Aquele maldito idiota deve ter sentido isso!
Correr!
Papai, obrigado!
Sem problemas! Rezarei pela sua segurança!
Espelho de Yata
É brilhante!
Luz! Ele está fazendo alguma coisa!
Eu não vou deixar você passar!
Já faz muito tempo que não usei minha espada.
Espada das Nuvens Reunidas do Céu
Estou com problemas aqui...
Eu esperava que as coisas fossem fáceis quando cheguei a esta ilha...
As preocupações também fazem parte da vida, Kizaru-kun.
A luz à nossa frente desapareceu.
Parece que o velho nos salvou novamente.
T-T-Isso foi assustador!
Parece que ele é o verdadeiro Rei das Trevas.
Esta é a primeira vez que vejo alguém parar o velho.
Mas estamos a apenas um passo de capturar Roronoa com sua recompensa de mais de 100 milhões...
PX-1! Roronoa está meio morto!
Vá tirá-lo!
Ele é...
Franky!
Cuide da Nami-san! Por favor, continue sem mim!
Tome cuidado! Nós ficaremos bem!
Sanji-kun?!
Ele está atrás do Usopp e dos outros!
Coloque-me no chão...
Eu vou deixar você escapar...
Não seja ridículo! Você é ainda mais inútil do que eu agora!
Estamos correndo juntos!
Isso é o que Luffy queria que fizéssemos!
Poderia ser...?!
Ele está aqui!
Usopp-san!
Usopp-san, vá em frente!
Pare com isso, Brook!
Você sabe o quão forte ele é, não é?!
Pressa!
Todos por um, um por todos!
Há momentos em que um homem não tem escolha senão agir!
Uma derrota esmagadora...
Ribeiro!
Não venha aqui!
Pare aí, seu maldito bastardo!
Sanji!
Minha perna...!
Corra, Sanji!
Ele está mirando em você!
Idiota! Apresse-se e vá!
Como você pode ver, meus subordinados são mais que fortes o suficiente.
Zoro, me desculpe! Eu deixei você cair!
Você está bem?
Eles estão com problemas lá!
Nem vou precisar do meu machado, não é?
Pensei ter te dito, você não tem tempo para se preocupar com seus amigos!
Perna travada, Heave-Ho!
Luffy!
Como os ataques daquele cara podem machucar um homem de borracha como o Luffy?!
Droga!
Helicóptero! Não pare!
Sanji!
Caramba! Eles serão todos mortos!
Não faça isso, Chopper!
Parem com isso, pessoal!
Estrondo
Helicóptero!
Essa é a coisa daquela época!
O que é isso?
eu já tinha ouvido falar disso...
É um poder interessante, mas...
Parece que você perdeu o bom senso, né?
Luffy, cuidado!
Aquele Chopper... Ele fez isso de novo?!
Não sei por que, mas ele parece estar distraído com ele...
Agora é nossa chance!
Sanji, Brook! Levantar!
Vamos nos apressar e sair daqui enquanto temos chance!
Ele vai disparar outro raio!
Ei, apresse-se e acorde, Brook!
Sanji!
Espere, PX-1.
Mais um apareceu!
O que está acontecendo?!
Sem chance!
Quantos desses caras existem, afinal?!
Esse cara...
...Ele é o verdadeiro!
Então você sobreviveu, Roronoa?
Graças à sua misericórdia...
E... Ei, Zoro...
Não é hora de ficar conversando...
Pressa!
Se você fosse sair de férias, para onde gostaria de ir?
Ei, Zoro!
Se você não se apressar e correr...
Huh?
Z-Zoro...
Maldito!
O que você fez com o Zoro?!
Ele estava...
Ele estava apenas...
...Bem aqui!
Zoro...?
Z-Zoro?
Zoro?
Zoro!
Zoro!!!
Pare com isso, Chopper!
Não seja imprudente!
Zoro... Aonde você foi?!
Ele não tem autocontrole...
Independentemente disso, aquele garoto Kuma...
O que esse bastardo está fazendo aqui?
Bartolomeu Kuma...
É por isso que você não pode confiar em piratas!
Eles estão cercados lá também?
Zoro simplesmente desapareceu!
Isso significa que o verdadeiro finalmente apareceu?
Não há erro...
Eu já vi essa habilidade antes...
De volta ao Thriller Bark, ele usou isso...
...Para se livrar de uma garota...
...E ela nunca mais voltou!
Isso é muito ruim!
Ei! O que ele fez com Zoro?!
Para onde ele desapareceu?!
Não tenho obrigação de responder.
Sou o homem mais calado do mundo.
Não sei se é verdade ou não, mas dizem isso
qualquer um que seja atingido por suas almofadas
é enviado voando pelo céu por três dias e três noites...
Ninguém, exceto a pessoa que foi enviada voando, sabe para onde ir...
Mas definitivamente não será nesta ilha...
Ou em qualquer outro lugar onde você possa encontrá-los em breve.
Eles podem acabar na beira de algum mar distante.
O que?!
Diga alguma coisa, sua maldita aberração!
Para onde você mandou o Zoro?!
Então, ele finalmente apareceu...
O verdadeiro Senhor da Guerra...
São três que parecem iguais...
O que está acontecendo?!
O... O verdadeiro Senhor da Guerra...
Não chegue mais perto!
Droga... Pare!
Eu tenho 8.000 subordinados, você sabe!
Ei! Você não pode me ouvir?! Não chegue mais perto!
Cuidado, Usopp! Atrás de você!
Vaca-?!
Fique fora disso.
Ele até se livrou do próprio companheiro?!
Até PX-1?!
O que você está fazendo com seus aliados, garoto Kuma?!
Corram vocês três!!
Luffy!
Apenas fujam, pessoal!
Vamos pensar sobre as coisas quando estivermos seguros!
Ir!!!
Ei, vamos!
Mas... Zoro...
Como ele disse, pensaremos nisso mais tarde!
Vamos!
Vamos! A viga apenas me atingiu de raspão!
Vou te emprestar meu ombro, rápido!
Cuidado, vocês dois!
Ribeiro!
Ribeiro!!
Eu protegerei você!
Mesmo que isso me custe a vida!!
...Embora eu já esteja d-
Ribeiro!!!
Droga... O que estou fazendo?!
Dois dos meus camaradas desapareceram diante dos meus olhos!
Caramba!
Vá em frente, Usopp!
Não seja ridículo! Vamos embora juntos, Sanji!
Ora, você...!
Pare com isso, Sanji!
Maldito bastardo!!
Sanji!
Fique longe!
Estrela da Pólvora!
Droga!
Usopp!
Correr!
Correr!!
Usopp!
Sanji?
Maldito seja!
Pare com isso, Sanji!
Até Sanji...
O que está acontecendo...?
O que vamos fazer?
Sem chance...
Todos estão...
A situação lá parece bastante desesperadora...
Eu gostaria de ajudá-los, mas estou ficando velho demais...
Você está segurando um almirante da Marinha sozinho e ainda está tentando fazer mais?
Você está me fazendo ficar mal aqui, então pare com isso já!
Você é o "Rei das Trevas", Rayleigh, não é?
Huh?
O mesmo para você?
Luffy?
Você realmente espera que eu acredite no que acabou de dizer?
Decida isso por si mesmo.
Já estou colocando em risco minha própria posição.
O que você está planejando fazer, Kuma?
Contanto que não afete diretamente o Governo Mundial...
Não temos obrigação de nos dar bem com a Marinha.
Não responderei a essa pergunta.
Seu bastardo!
Segunda marcha!
Saia do nosso caminho!
Forte, certo!
O que?!
Espere!
Você não pode, Luffy!
Borracha
Arma a jato!
Não!!!
Luffy! Ajuda!
Nami!!!
Luffy!
Helicóptero...
Chopper!!!
Pare com isso...
Por favor, pare com isso!!!
Luffy!
Robin!!!
Luffy!!
eu não consegui nem...
...Salve um único dos meus amigos!
Então, você vai mandá-lo embora e acabar com isso?
Espero que você tenha uma boa explicação para isso.
Isso é um grande problema, sabia?
Nós nunca iremos...
...Encontre-se novamente.
Até a próxima.
Grande Linha...
Arquipélago de Sabaody...
Bosque 12...
Neste dia...
...A tripulação pirata, liderada pelo capitão Monkey D. Luffy...
...Os Piratas do Chapéu de Palha...
...Foram completa e totalmente derrotados.