Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Editando Sewil
Infoboxes Sewil
Cronometragem Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Quartel General da Marinha
O Rei das Trevas, Silvers Rayleigh, hein?
Parece que os outros não notaram e pensam que ele é apenas um velho normal.
Eles vão vender o Rei das Trevas no Leilão Humano, hein?
O Incidente na Casa de Leilões
Se ele for real, então esta é uma situação muito ruim...
Embora meus subordinados não possam ter 100% de certeza...
Chá!
Ah, certo.
O que devemos fazer, vice-almirante? Devo relatar isso ao Almirante da Frota Sengoku?
Não, eu mesmo cuido disso. Não conte para mais ninguém, nem mesmo para o Sengoku!
Certifique-se de contar aos seus subordinados!
Mas se realmente for ele...
É ele. Não há dúvida sobre isso.
De vez em quando ouço alguns relatos sobre o cara.
Eu diria que ele provavelmente acabou perdendo a liberdade em uma aposta.
Ele pode ser um homem velho, mas se tentarmos enfrentar Rayleigh despreparados,
Eu diria que provavelmente perderíamos inúmeros soldados na tentativa.
É especialmente perigoso agora.
Você acha que a Marinha consegue lidar com duas lendas ao mesmo tempo?!
Local de leilão humano Grove 1
Pois bem, pessoal! Obrigado pela sua paciência!
Daqui a pouco, a tradição mensal do 1º Bosque...
o Grande Leilão Humano começará!
Nosso anfitrião, claro, é este homem!
O super bazar ambulante...
Senhor Discoteca!
Bom dia a todos! Desta vez, temos uma excelente seleção de escravos para você!
Vocês têm sorte! Temos um item de luxo espetacular para mais tarde no show!
A única coisa que penso é garantir que todos aqui saiam com o escravo que estavam esperando!
Bem, então vamos começar o leilão!
Prepare os números 2 e 3.
Entendido!
Entrada nº 1: de Toroa em West Blue!
Um mestre dos instrumentos de uma família de músicos!
Um pirata orgulhoso e alto!
Com seu instrumento ele toca qualquer música que você quiser,
uma caixa de música humana!
Dê a ele um esfregão e ele limpará perfeitamente qualquer sujeira!
Ele também é um fantástico produtor de vinho!
Um homem humano de 25 anos, em idade perfeita para trabalhar!
192 cm, 130 kg, nome: Byron!
Começaremos a licitação com o preço inicial especial de 480 mil barrigas!
Pois bem, levante o prato se quiser fazer uma oferta!
O número 82 dá um lance de 500 mil barrigas!
Temos 600 mil do número 7! Mais alguém?!
Vendido, por 600 mil barrigas!
Nota: Comércio humano
O que é isso, Duval?
Essa lista nojenta?
São os preços de mercado.
Preços de mercado?
Preços mínimos do leilão básico...
Humanos, 500 mil barrigas.
Gigantes machos têm 50 milhões de barrigas...
O que? Tritões femininos são vendidos por 70 milhões de barrigas?!
Você entende por que todo mundo tenta pegar sereias agora, certo?
O valor é outra coisa!
Você pode fazer o que quiser com eles depois de comprá-los...
mas geralmente acabam no aquário de algum rico.
Eles têm que viver suas vidas como decorações em pequenos tanques.
O que você está tentando dizer, maldito?!
Agora que penso nisso, dificilmente você pode chamar isso de “viver”.
Se é isso que você pensa, então corra e encontre-a!
Cobrimos todos os traficantes de escravos estacionados na década de 20!
Apresse-se e vá para o ar!
Não faça com que pareça tão fácil!
Isso não é um pássaro, você sabe, primeiro precisa ganhar velocidade!
Camie! Onde você está?!
Isso é o que está me afetando!
Equipe de sequestro "Coffee Monkeys"
Era um gigante, droga! Foi fácil pegar o cara dormindo...
mas você tem ideia de como foi difícil carregá-lo?!
Claro, você pensaria que desta vez conseguimos o grande sorteio, certo?
Geralmente é assim, certo?
Mas então um cara trouxe uma maldita sereia para a casa de leilões!
Quem não ficaria bêbado quando algo assim acontece?
Espere! Quem foi?
Esta é a unidade 5, para todos os Rosy Life Riders!
Você pode me ouvir? O cara que pegou a sereia é Peterman!
O lugar para onde a levaram foi o leilão no Bosque 1!
Você disse que foi Peterman?
Você descobriu?
Sim, vamos voar!
Isso é um pouco rápido demais! Estou com medo!
Ela ainda não foi vendida, foi?
Pressa!
O Bosque 1 deve estar próximo! Deixe comigo!
Iremos em direção à Casa de Leilões!
Você descobriu onde ela está? Graças a Deus!
Cami!
Pressa!
Gostaria de voltar ao navio, mas onde está a árvore número 1?
Eu vou te contar!
Bem, bem, vamos continuar! Aqui está a entrada nº 6!
Um pacote de 10 trabalhadores humanos do sexo masculino!
Esta é a Cabeça, chamando todos os homens! Me dê algumas informações sobre o leilão de hoje!
Começou às 4 horas e já dura 30 minutos!
Ei, isso realmente vai ficar bem?
Não há problema algum!
Uma sereia certamente seria o evento principal, então eles vão guardá-la para o final!
Nós vamos conseguir!
De qualquer forma, siga o caminho mais rápido! Essa coisa é mais lenta que o Peixe Voador!
Como eu disse, acalme-se, Mestre Perna Negra!
Eu sou o chefe desta equipe! Você me viu mudar de rumo depois que descobrimos a localização da sereia?
Uh, não...
Isso porque...
Estou indo para Grove 1 desde o começo!
Olhe para frente! Esse é o Bosque 1! Eu sou o Chefe, então cheguei aqui antes de todo mundo!
Você está falando sério?
Essa deve ser a intuição de um profissional!
Chegamos, Rena-san!
Obrigado. Huh?
Ah, Sanji!
Você perdeu, não foi?!
Tome cuidado!
Sim! Muito obrigado!
O que há com esse cara?
200 mil barriga! Mais alguém?
Vendido!
É isso?
Como eu disse, por que você não pode devolvê-la?!
Estou te dizendo que Camie-chan não está à venda!
Você é quem está fora da linha aqui!
Se você não desistir logo, posso tomar contramedidas legais!
Você está atrapalhando nossos negócios!
Esses caras...!
O que você quer dizer com "negócios", seu desgraçado?!
Você acha que aceitarei um negócio desses nesse mundo?!
Um pirata sem lei como você não tem o direito de me dar sermões sobre moralidade!
O comércio de escravos é um tabu mundial! Quanto você pagou ao governo?
Que acusação mal educada...
Mas suponho que você esteja certo!
Ao falar com o governo ou com os fuzileiros navais,
parece que termos como “comércio de escravos” são difíceis de compreender.
É como se eles não tivessem ideia que esse nosso negócio existe!
Que ridículo... Então todo o sistema é torto?!
Como o governo pode tolerar isso?!
Então, você poderia, por favor...
Isso é irritante!
Temos certeza de que a sereia está lá, então vamos soltá-la!
Armas...
Não! Existem Dragões Celestiais dentro!
E se Camie foi trazida para cá, provavelmente ela já tem um anel no pescoço!
Aquela coisa explodindo?!
Então, não podemos simplesmente tirá-la de lá?
Por favor, vá embora então.
Ora, você...!
Não, Sanji!
Solte-me, Chopper!
Não posso, Sanji!
Caramba...
Se o cara não escuta, então...!
Ei, menina! Onde você está indo?
Eu disse calma, Sanji!
Se não pudermos machucá-los, então seguiremos as regras deles para trazer Camie de volta!
Nos bastidores
Traga os números 15 e 16.
Entendido.
Por favor, pare!
Eu não quero! Prefiro ficar na cela!
Eu não quero ser um escravo!
Ajude-me, por favor! Ajuda!
Dê-lhe um tranquilizante.
Chame a Marinha! Por favor!
Não me venda, por favor!
Hacchin... Salve-me!
Oh!
Chefe, acho que é a tripulação do Chapéu de Palha.
O capitão dos Chapéus de Palha não está lá...
Eu estava esperando ver o quão burro ele era...
Agora, as coisas estão esquentando neste Grande Leilão Humano!
Nossa próxima entrada é uma compra instantânea, com certeza!
A entrada número 15 é uma escrava arrasadora!
Por favor, observe as proporções milagrosas desta dançarina de 20 anos, Pascia!
Ela é uma das grandes sorteadas de hoje!
Sua maravilhosa figura dançante certamente impressionará até os céus!
Temos muitos tesouros armazenados no navio.
São pelo menos 200 milhões no total...
Qual é o preço atual de uma sereia?
Se você tem tanto, então deveria ser o suficiente, mas não posso pagar isso!
O que, Hachi? Você é o guardião de Camie ou algo assim?
Não é assim...
Se for para recuperar nosso amigo, não me importa quanto teremos que pagar!
Todo mundo concorda, certo?
Claro! Isto não é sobre dinheiro!
Muito obrigado... pessoal...
Nunca esquecerei isso...!
Essa é a Nami-san que eu amo!
Cale a boca e vamos lá.
Pressa! Pressa!
Entendo!
Corra para o Bosque 1!
Então este é o Bosque 2, hein?
Então é o próximo, certo?
Já estão todos lá?
Extra! Extra!
O Governo Mundial está louco?
Se eles realmente fazem isso, então...!
Capitão, isso pode significar problemas!
É assim que é?
Há algo errado, Capitão Drake?
eu entendo agora...
Vendo quão perto esta ilha está do QG da Marinha...
Achei estranho que houvesse tão poucos fuzileiros navais por perto.
O que aconteceu?
Foi decidido que Fire Fist Ace, comandante da segunda divisão do Barba Branca, será executado!
Se eles fizerem isso, então o Barba Branca certamente fará um movimento!
Vai haver uma guerra!
Entrada #15!
A linda dançarina, Pascia!
Com um esplêndido lance inicial de 800 mil barrigas,
o lance subiu para incríveis 7 milhões e 200 mil barrigas!
Ah... finalmente chegamos.
Bem, bem, as coisas estão esquentando agora...
Qual será o próximo item a ser licitado?!
Bom, o leilão ainda está acontecendo.
No entanto, eles estão quase prontos.
Este é realmente inútil!
Ei! Faça com que este também seja vendido! Eu não o quero mais.
Vou tratar da papelada imediatamente.
Um Dragão Celestial...
Outro apareceu... Um dos Nobres Mundiais...
Aqueles caras que podem chamar um almirante da Marinha se atacarmos, né?
Eu gostaria de uma sereia... Vão vender uma hoje?
Parece que as sereias são muito difíceis de capturar...
então duvido que eles tenham um desta vez.
Oh meu Deus! São Carlos!
Apresse-se e leve-me para o meu lugar!
Sim, imediatamente, senhor!
Então, você finalmente chegou, irmão mais velho, Charlos?
Pois bem, parece que estamos prontos...
A entrada nº 16 é...
Você pode acreditar?! Um capitão pirata!
Um homem procurado com uma recompensa de 17 milhões de barrigas! O nome dele é Lacuba!
Ele é um pirata famoso por seu planejamento delicado e intrincado! Seu corpo bem construído também é digno de nota.
Ele seria um excelente transporte, trabalhador ou saco de areia!
Uma escolha prática, se é que já vi uma!
Agora então...!
Não me diga, ele...?!
Ele desabou! O que está acontecendo?!
Eu vi sangue!
Ei! Apresse-se e feche as cortinas!
O que aconteceu?
Ele mordeu a língua.
Ele decidiu que não queria viver sua vida como escravo...
e pensei que seria melhor morrer agora.
Suponho que seja realmente uma escolha lógica.
Eles não vão trazer a sereia em breve?
Tenho certeza que Camie está realmente assustada...
Apenas aguente aí mais um pouco...
Nós vamos te salvar!
Felizmente, temos o tesouro de Thriller Bark!
Muito obrigado, pessoal...
Isso não é bom...
Caramba! Não podemos vendê-lo agora... Aquele idiota!
A sereia é a próxima, certo?
Sim. Estamos prontos para pegá-la sempre que você quiser.
Tudo bem!
Tire-a daqui, agora!
Sim!
Pois bem, por volta do número 16!
Parece que o pirata Lacuba ficou um pouco nervoso... Teve uma hemorragia nasal e desmaiou.
Colocaremos ele à venda novamente mais tarde.
Porém, todos...!
O próximo item que vamos trazer agora...
é um item superluxuoso que com certeza fará você esquecer esse problema!
Inúmeras pessoas tentaram capturar um...
Por favor, olhe para esta silhueta!
Poderia ser...?!
Uma introdução não deveria ser necessária... Basta dar uma olhada com seus próprios olhos!
Obrigado pela sua paciência! Pois bem, aí vem!
Dê uma boa olhada nisso!
Direto da Ilha dos Tritões...
Camie, a sereia!!!
É real! Uma jovem sereia!
Hacchin e os outros! Eles estão aqui para me salvar!
Camie! Eles trouxeram Camie!
Tudo bem, vamos levá-la de volta!
Afinal, temos 200 milhões!
Cami!
Finalmente! Uma sereia! Eles estão vendendo uma sereia!
Quinhentos milhões!!
Vou comprá-lo por 500 milhões de barriga!
Não adianta... Não podemos vencer isso...
O que é isso? Não temos tanto!
Você desperdiçou nosso dinheiro novamente.
Você já tem piranhas no seu aquário, não é?
Eu também gostaria de vê-los tentar persegui-la...
As sereias são as criaturas marinhas mais rápidas do mundo.
Não consigo ouvir as vozes lá fora...
Tire-me daqui, Hacchin!
Parece que o público ficou sem palavras...
Bem, alguém quer fazer uma oferta superior a 500 milhões?
Tem que haver algo que possamos fazer...
Ei, Sanji?
Nami?
Isso não pode estar acontecendo! Eles não podem tirar nosso amigo só porque não temos dinheiro suficiente!
Isso é ruim... Nunca consideramos essa possibilidade...
Se não conseguirmos recuperá-la com dinheiro, a situação ficará ainda pior!
Caso contrário, este leilão será bastante curto!
Agora que chegou a esse ponto, é melhor levá-la de volta à força e fugir para o mar!
Não seja ridículo! E o anel no pescoço?
Você simplesmente explodiria ela!
Então eu só preciso conseguir a chave daquele anel de alguma forma...
Já é tempo suficiente!
Eu consegui!
É como um símbolo de quão confuso o mundo está...
Já vi o suficiente dessa farsa. Estamos indo embora.
Pois bem, obrigado pela sua atenção até agora.
O prêmio principal desta vez, a sereia Camie...
vai para o Nobre Mundial, São Charlos pelo preço de 500 milhões de barrigas...
Isso é...
O que?!
...um acordo!
Quão barulhento.
Luffy!
Que diabos?! Você não poderia pousar melhor do que isso?!
Sem chance! É um peixe voador, você sabe!
E foi você quem me disse para entrar no prédio!
De qualquer forma, você me disse para seguir em frente...
Mas por que você estava com tanta pressa de voltar para o Sunny?
Onde estamos?
Zoro também?
Vocês!
Ei, esse é o Luffy do Chapéu de Palha!
O que há com esses caras? Quem são eles?
Oh! Camie!
Luffy-queixo!
Camie! Eu procurei por você!
Graças a Deus!
Espere um segundo, Chapéu de Palha! O que você está fazendo?
O que você quer dizer?! Camie está bem ali!
Ela está lá, mas tem um colar explosivo preso no pescoço! Então você não pode simplesmente levá-la!
Além disso, os Dragões Celestiais estão aqui!
Como eu me importo!
Ele é um pirata!
Cami!
Apenas pare já!
Um homem-peixe!
Isso é nojento!
O que um homem-peixe está fazendo aqui?
Seu monstro polvo!
Eu vou te salvar agora mesmo, Camie!
Pegue ele!
Maldito! Camie não está à venda!
Não deixe que ele se aproxime do palco!
O que um homem-peixe está fazendo em terra?
Não, não chegue mais perto! É assustador!
Ei, pessoal! Apresse-se e contenha-o!
Não, não venha aqui!
Volte para o mar, seu monstro!
Sim, isso mesmo!
Saia desta ilha!
Se perder!
Hachi! Apresse-se e fuja!
Você é quem está com problemas agora!
Estou bem! E Camie?
O que está acontecendo aqui?
É como Robin disse...
Tritões e pescadores são discriminados nesta ilha!
Discriminado contra...?
Até Camie e Hachi?!
Eu acertei! Eu atirei em um homem-peixe!
Hachi!
Estou feliz que ele atirou!
Eu estava com medo de que, se chegasse mais perto, pudéssemos ser infectados por ele!
Ele definitivamente estava tentando causar algum problema... Afinal, eles só têm cérebro de peixe!
Pai, por favor, olhe! Eu peguei um homem-peixe!
Eu mesmo peguei, então é de graça!
Livre! Livre! Um polvo de graça!
Eu entendi, eu entendi!
Um polvo-escravo de graça! Livre!
E... Espere... Por favor...
Chapéu de Palha...
Você não pode...
ficar chateado...
eu só fui descuidado, só isso...
Você prometeu que... mesmo que alguém levasse um tiro diante dos seus olhos...
você não colocaria a mão nos Dragões Celestiais, certo?!
Afinal, eu era um pirata...
Eu fiz tantas coisas horríveis, então...
Eu estava esperando por isso...
Desculpe...
Eu nunca quis que isso acontecesse...
Eu só queria... compensar todas as coisas que fiz com a Nami...!
Eu estava tentando te ajudar, mas...
Como sempre...
Eu simplesmente estrago tudo, não importa o que eu faça...!
Eu realmente sou... desajeitado, afinal...
Hachi...
No final... eu só te causei problemas...!
Desculpe!
Eu sinto muito!
Maldito peixe!
Mesmo depois que eu atirei em você, você continua tagarelando! Você é irritante!
Você, o que há com esse seu olhar?!
Pare com isso, Palha!
Se você fizer isso, você estará em apuros! Por favor, pare!
O que esse cara está fazendo?!
Ele está falando sério?!
Você também é chato!