Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Taxa de edição
Infoboxes BernieCrane
Formatando Sewil Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Uma ilha no caos
Desculpe pessoal.
Socar esse cara significa que um almirante da Marinha virá aqui com um navio de guerra...
Perdi minha chance de derrubá-lo porque você o espancou primeiro.
Hachi! Espere!
Vocês estão todos em apuros agora...!
Não podemos evitar! Luffy é assim mesmo!
Tudo bem então...
Acho que isso deixa claro o que precisamos fazer agora.
Acho que a chave da coleira de Camie provavelmente está em algum lugar nos bastidores!
Preciso cuidar do ferimento do Hachi!
Você pega a chave!
Pessoal...!
Carlos...!
Irmão Charloss!
Nem mesmo o pai bateu em você!
Maldito seja!
Como você, um plebeu, ousa colocar a mão em meu filho!
Eles enlouqueceram os Dragões Celestiais!
Correr! Saia!
Eu vou te ensinar o que acontece quando você nos agride
os descendentes dos Criadores deste mundo!
Inferno, se nos importamos, seu bastardo!
Como você ousa atacar São Roswald!
Brincadeiras!
Crush!
Vai Franky! Livre Camie-chan!
Tudo bem! Super deixa comigo!
Guardas! Pegue-os! Aproveite os piratas!
Eles simplesmente continuam vindo!
Só um tolo protegeria um peixe ruim!
Você pretende nos desafiar até o fim, não é?!
Camie não está à venda!
Chame um almirante da marinha e um navio de guerra!
Deixe-os ver quem manda!
Um pirata atingiu um Dragão Celestial!
O Quartel-General da Marinha vai enviar um navio de guerra agora!
Pato!
Canhão de 36 libras!
Você está tentando nos matar?!
Cami!
Chocando!
Você está bem?!
Eles não fizeram nada de ruim com você, não é?!
Estou bem! Mas você se machucou!
Não se preocupe! Por quem você me leva?!
Sou Hachi, o vendedor de takoyaki!
Aguente mais um pouco!
Espere aí!
Sim! Chocando! Todos!
Um alvoroço já está em andamento.
Há uma enxurrada de pessoas na entrada.
Nossa única escolha é entrar na briga!
Apenas colida com ele, se quiser!
Entendido!
Huh?! E-eu preciso me preparar primeiro!
Aqui vamos nós!
Minha doença de "não posso ir a leilões"...!
Mais peixes voadores!
Obrigado!
Tomar cuidado!
Boas flores!
Asa!
Tudo bem! Boa sorte!
Lá vou eu!
Embreagem!
Agora então! Perdoe minha entrada tardia!
Droga! Proteja a sereia a todo custo!
500 milhões! Ela foi vendida por 500 milhões!
Já que estou aqui talvez eu fique me preocupando um pouco mais!
Vá já!
Na verdade, eu teria preferido fazer isso no meu próprio ritmo!
Vou punir esses cretinos empanturrando e preservando as mulheres
e tornando os homens escravos e matando-os de fome!
Pai!
Ai ai...!
Espere, não doeu tanto...
Desculpe senhor!
S-Saint Roswald também?!
Você acabou de repetir seu crime de pirata!
Usopp! Robin! Ribeiro!
Parece que todos estão aqui!
Luffy! Onde está Camie?!
Lá!
Fugiremos assim que a bomba no pescoço dela for detonada!
Temos que nos apressar antes que o navio de guerra e o almirante cheguem aqui!
Eh?!
A Marinha já está aqui, Chapéu de Palha.
Quem é você?
O que há com aquele urso?
Eles cercaram o lugar antes mesmo de os leilões começarem.
O Quartel-General da Marinha tem um post sobre este arquipélago que você vê.
Por favor, deixe a área imediatamente!
Está tudo bem!
Estamos aqui!
Como está por dentro?!
Terminamos de evacuar os clientes!
Os três Dragões Celestiais ainda estão lá dentro!
Traga-os de uma vez!
Seus malditos piratas!
Não pense que você sairá daqui ileso!
Não sei quem eles queriam pegar
mas duvido que eles esperassem que alguém derrotasse os Dragões Celestiais.
Esse foi um show interessante que você deu à equipe do Straw Hat-ya.
Você deve ser Trafalgar Law.
Luffy. Ele é um pirata.
Huh?! O urso também?
Os 500 milhões de frutas!
P-P-Por favor, espere Santa Shalria!
Esse item ainda não foi pago!
Por favor, espere Santa Shalria! Santa Shalria!
Plebeu quieto!
Besteira! Camie-chan está em apuros!
Pare de se contorcer!
Droga...!
S-Santa Shalria!
Veja o Sr. Gigante?
O lugar está em verdadeiro alvoroço.
Eu diria que o leilão acabou.
Eu roubei algum dinheiro agora
então acho que vou voltar para as casas de jogo...
Você é um velho desagradável.
Você só veio aqui para conseguir algum dinheiro?
Eu estava esperando uma chance de roubar de quem me comprou também...
Mas acho que não era para ser.
Ah, certo.
Estou fora.
A primeira coisa é mais álcool.
Pense nisso.
Não sei sobre você, mas eu não gostaria de ter um velho como eu como escravo.
Oh?
Parece que chamamos alguma atenção...
Quem é aquele velho e aquele gigante?!
Essas são as mercadorias de hoje!
Como eles saíram da cela?!
Eles não têm coleiras!
Como eles os desbloquearam?!
O que fazemos?
O que você quer dizer?
Capturar pessoas está fora da nossa área de especialização!
Não podemos conter um gigante desenfreado!
Rayleigh!
Você quer dizer Rayleigh, o artesão de revestimentos?!
Qual deles é ele?!
Oh! É você Hachi?! Isso é!
É bom ver você de novo!
O que você está fazendo aqui?!
Como você conseguiu essa lesão?!
Não, tudo bem, você não precisa dizer nada!
Resumindo...
entendo.
Eu entendo a situação agora.
Você com certeza se meteu em muitos problemas, Hachi.
E vocês o salvaram?
Bem, então...
Ele é...
Não poderia ser!
Huh?! Como?! O que você acabou de fazer?!
Quem é esse velho?!
Esse chapéu de palha combina muito bem com homens destemidos.
Estava querendo te conhecer...
... Macaco D. Luffy.
Zona sem lei do arquipélago de Sabaody
Isso é ruim!
Esta cidade...
todo este arquipélago...
está em perigo!
Luffy do Chapéu de Palha supostamente chutou a bunda de um Dragão Celestial!
Na casa de leilões do Grove #1!
O que?!
Aparentemente Kid e Law também estão lá!
Aquele bastardo do Chapéu de Palha!
O que ele estava pensando?!
Ele não sabe que um almirante do Quartel-General da Marinha
trará um navio de guerra aqui se alguém ferir um Dragão Celestial?!
Nosso navio foi revestido?!
Foi concluído ontem!
Partimos imediatamente para a Ilha dos Homens-Peixe!
Não podemos ficar sentados enquanto um almirante aparece!
Não adianta ficar aqui!
Sim, senhor!
Acho que o capitão daquele idiota é um idiota ainda maior!
Se algum dia eu os encontrar no Novo Mundo...
eu os destruirei!
Causando problemas com o Quartel-General da Marinha com o Novo Mundo bem à vista...
Que grupo realmente problemático eles são...
Concentre-se em se preparar para zarpar.
Sim, senhor! Imediatamente Capitão Drake!
Agora então. Quem vai aparecer?
Dada a situação, duvido que este seja um plano de prisão total.
É o Luffy do Chapéu de Palha que eles estão procurando, certo?
Acho que gostaria de ver como é realmente um almirante.
Você não pode estar falando sério, Apoo-san!
Vamos sair daqui!
Capitão Hawkins!
É perigoso aqui!
Vamos zarpar imediatamente!
Acalmar.
Não estou destinado a morrer hoje.
"Terra Santa de Marie Jois"
Aquele pirralho de novo?!
É uma coisa atrás da outra!
O que há com a linhagem dessa família inteira?!
Relatórios indicam a presença da tripulação do Chapéu de Palha
Eustass Captain Kid e sua tripulação e Trafalgar Law e sua tripulação.
Treze pessoas com recompensas foram confirmadas!
Destes, cinco são novatos que valem mais de 100 milhões cada!
Naturalmente, o principal infrator parece ser Monkey D.
Luffy
que atacou os Dragões Celestiais!
Perdemos contato com os guardas da Loja Humana--
ah, quero dizer, Escritório de Emprego.
Acredito que todos eles podem ter sido subjugados...
Em qualquer caso, este ato de tomar três Dragões Celestiais como reféns
é uma transgressão vil e sem precedentes!
Eles fizeram alguma exigência?
Não, nenhum no momento...
Seja qual for o caso, Sengoku-san, precisaremos agir
dado que os nobres mundiais são as vítimas aqui.
Kizaru...
Permita-me ir. Fique tranquilo; Não vou demorar.
"Justiça"
Sabaody Archipelago Grove 1 Loja de leilões humanos nos bastidores
Isso não é motivo de riso!
Esta é a sua loja, você conhece!
Senhor Doflamingo...!
Onde você está agora?!
A loja perdeu toda a credibilidade e também tem a família do Roswald!
Eles definitivamente vão nos atacar!
Faça algo para consertar as coisas!
Sério...
O tráfico humano é tão antiquado, seu idiota.
Agora é tudo uma questão de sorrisos! Sorrisos!
Disco, estou dando a loja para você.
Então não me ligue mais!
O que?!
Você está nos abandonando durante a pior crise que já tivemos?!
Calma seu bastardo chato!
Enquanto você fica aí sentado me culpando pelo seu próprio infortúnio
uma "Nova Era" aproxima cada vez mais o Disco-kun.
A Marinha deu ordens para me forçar, não a nós, ao serviço ativo!
Sabendo disso o que você vê no horizonte Disco-kun?
Os Piratas do Barba Branca contra os Sete Senhores da Guerra do Mar!
Grove 1 em frente à casa de leilões
Por favor, evacue o mais longe que puder!
Não assista, por favor!
Estas são pessoas perigosas!
O escravo que comprei ainda está lá dentro!
Os morteiros já chegaram?
Sim, a maioria deles!
Estamos com pressa para configurá-los!
O QG disse alguma coisa?
Que o Almirante Kizaru está chegando, mas a vanguarda consistirá em...
Deles?! Eles estão vindo para cá?!
Sim, senhor! Foi o que eles disseram...
Espere, velho!
Não seja louco!
Isso vai explodir!
Já vimos a coleira de um escravo explodir antes!
Isso é uma má ideia! Uma péssima ideia!
Tudo ficará bem. Apenas fique parado.
Não sei que tipo de poder ele usou...
O que Franky está fazendo?!
Estou lhe dizendo que é muito perigoso!
Não sai sem a chave!
Está tocando! O que vamos fazer?!
Cami!
O que é tudo isso agora?!
Não me assuste assim!
Sua coleira e algemas já foram retiradas!
Saiu...
C-Camie!
Camie! Graças a Deus!
Que diabos?!
Finalmente consegui encontrá-los, mas então...!
Oh! Você os encontrou? Bom trabalho!
Mas não precisamos mais deles.
Aqui você carrega essa garota.
U-Umm... Obrigado!
O que diabos está acontecendo aqui?!
Quem é você, afinal?!
Huh? O que ele fez?
Aquele velhote fez algo misterioso de novo!
Quem é aquele velho?!
Ei, quase-escravos!
Todos os compradores decolaram!
Você também deve se esforçar enquanto pode!
Aqui!
Se aquele velhote matasse esses guardas de uma vez também
então ele deve saber usar magia ou algum tipo de feitiçaria!
Ele tem poderes ou algo assim!
Ele disse algo sobre o seu chapéu de palha...
Esse chapéu de palha combina muito bem com homens destemidos.
Estava querendo te conhecer...
... Macaco D. Luffy.
Como você o conhece, Luffy?!
Eu não o conheço! Realmente!
Acho que ele usou o que chamamos de “Haki”.
Eu também não sei muito sobre isso...
Desculpe por isso, pessoal.
Não percebi que outros piratas estavam observando.
Você deve ser muito forte para ter resistido a isso sem nenhum problema.
Nunca esperei encontrar alguém tão importante aqui...
"Rei das Trevas" Silvers Rayleigh...
Não há dúvida sobre isso.
O que um homem lendário está fazendo num lugar como este?
Nessas ilhas sou Ray-san, o artesão de revestimentos.
Não me chame desse outro nome.
Sou um velho soldado agora.
Eu só quero viver em paz e sossego.
Presumo que você sobreviverá ao Hachi?
Depois que eu te disse todas aquelas vezes para não andar por essas ilhas...
Desculpe...
Obrigado por salvar meus amigos.
Então, que história é essa de querer me conhecer, velho?
Sim, vamos guardar isso para mais tarde.
Primeiro precisamos sair daqui.
Eles têm o lugar completamente cercado, Boss.
Tudo bem, seus criminosos!
Solte a família Roswald imediatamente!
Um almirante chegará em breve!
Eu recomendo rendição imediata!
Não nos culpem pelo que quer que aconteça, seus novatos!
Não estamos apenas envolvidos nisso, estamos sendo tratados como cúmplices agora.
Tive um bom vislumbre da insanidade que torna Luffy do Chapéu de Palha tão famoso.
Não tenho queixas, mas prefiro não encontrar um almirante agora, se puder evitar!
Ah, eu preferiria não usar mais esse meu poder, então deixo isso com você!
Será difícil para mim permanecer sossegado se a Marinha descobrir quem eu sou.
Não tenho intenção de ajudar um idoso!
Quanto mais ficarmos aqui, mais tropas haverá!
Acho que vou em frente!
Enquanto estou nisso, vou ajudar vocês também!
Vou limpar as coisas lá fora, então não se preocupe!
Eu disse que farei isso!
Cale-se!
Eu vou fazer isso!
Saia daqui!
Calem a boca, pessoal!
Eu vou fazer isso.
Do que você está falando?!
Eu disse para você deixar isso comigo!
Não! Eu vou fazer isso!
Não me diga o que fazer!
Vocês simplesmente não entendem!
Quem não entende é você!
Tudo bem!
Vocês podem voltar para dentro!
Ei!
Você está ouvindo?!
Eu disse a vocês dois para ficarem atrás!
Diga-me o que fazer de novo e começarei me livrando de você, Eustass-ya!
Prepare-se!
Nossa, eles são tão simplórios!
Ei! Vai haver uma briga total!
Vamos usar essa chance para escapar!
Não podemos ficar aqui sentados de qualquer maneira!
Chocando...
Obrigado...
sinto muito por causar problemas...!
Não se preocupe comigo!
Estou feliz que você esteja bem!
Vamos segui-los.
Nós vamos avançar de uma só vez.
Tudo bem então.
Vamos nos encontrar no Bosque 13 caso nos separemos.
Bosque #13? Entendi!
Você não "entendeu" de jeito nenhum!
O que você fará, Sr. Gigante?!
Estávamos todos prestes a nos tornar escravos.
Vou fugir para algum lugar com essas pessoas!
Eu vejo!
Cuidado para não chamar atenção para você!
Velho! Amigos do Chapéu de Palha!
Retribuirei esse favor se nos encontrarmos novamente!
Obrigado!
Muito obrigado!
Claro que não há problema!
Você está recebendo crédito?!
Morteiros! Fogo!
Goma de mascar...
...Balão!
Repelir!
Sala.
O que é esse círculo?!
Desordem.
Atenção! Todos os três têm poderes!