Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Editando Sewil
Infoboxes Sewil
Cronometragem Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Borracha
Bazuca!
Tudo bem.
Você está bem?
Desculpe pelo problema, Chapéu de Palha.
Obrigado, Luffy-chin!
Está tudo bem!
Você já terminou aí também, hein?
Sim
Vocês são realmente incríveis.
Não importa quantos apareçam, eu não perderia para alguém assim!
Droga...! Ele é muito forte...!
Afinal, 300 milhões são impossíveis.
Neste momento, também há mais figurões no arquipélago do que nunca...
Droga! Se pudéssemos pegar um deles...
Mas, o que foi isso?
As brasas da história
Tantos caçadores de recompensas apareceram de repente...
Esse foi o terceiro grupo a nos atacar.
Eu nem consigo ver aquela amostra de comida, uhh...
...Quero dizer, mais loja de souvenirs...
Há menos pessoas por perto e as lojas e cidades parecem bastante suspeitas.
Não parece o tipo de lugar onde encontraríamos um mecânico de revestimento.
Este arquipélago é enorme, por isso há locais onde os olhos do governo não conseguem alcançar.
Os fuzileiros navais não chegarão perto deste lugar.
Dê uma olhada nisso.
Um mapa, não é?
Classifica os pomares em grupos de dez, com base nas suas características específicas.
Nada está gravado em pedra,
Bosque 1~29 Zona Sem Lei
Parque de diversões
Hotéis
Zona Turística
Quartel General da Marinha
Estaleiros
mas na maior parte, é preciso.
Este é o Bosque 16.
Os bosques 1 a 29 são mais ou menos uma zona sem lei.
É por isso que existem tantos caçadores de recompensas por aí.
Você não poderia ter dito isso antes?!
Se tivesse, você poderia ter levado Sanji ou Zoro em vez de mim!
Está tudo bem agora. Nosso destino, Grove 13, é o próximo.
Chopper-chin, Skeleton-chin, vocês dois eram muito fortes e legais!
Isso não me deixa nem um pouco feliz, seu idiota!~
Estou bastante envergonhada, tanto que meu rosto todo fica vermelho...
Apesar de ser um esqueleto, não tenho...
Bosque do Arquipélago de Sabaody 13
Pois bem, estamos aqui!
Finalmente chegamos aqui!
A loja fica no topo dessa raiz.
Gostaria de saber se ainda está aberto. Afinal, já se passaram 10 anos.
Diga, o mecânico de revestimento também é um homem-peixe?
Oh, Pappag e eu não o conhecemos antes.
Ouvimos dizer que ele é incrível, no entanto.
Oh sério?
Barra fraudulenta de Shakki
Barra fraudulenta de Shakki?!
Hachi... Este lugar parece uma fraude total...
Esse mecânico não é algum tipo de monstro, é?
Está tudo bem! Eles são pessoas legais.
Eu os conheço desde criança.
Ei, diz "Bar"! Isso está realmente bem?
Parece que eles estão abertos.
Rayleigh, Xadrez!
Proprietário de bar, ex-pirata
Shakuyaku (Shakki)
Bem-vindo.
O que posso fazer para você?
Oh meu Deus...
Poderia ser, Hacchan?
Muito tempo sem ver!
Desculpe, já faz tanto tempo, Shakki.
Isso mesmo. Já se passaram pelo menos dez anos, não é?
Apenas sente-se e espere. Tenho que terminar de extorquir o dinheiro desses garotos aqui.
Sem pressa.
Vou terminar rapidamente.
É assim mesmo? Você deixou de ser pirata, Hacchan?
Muitas coisas aconteceram...
Bem, bom para você. Afinal, a honestidade é o melhor caminho a seguir.
A propósito, não é sempre que você vê uma sereia acima do mar...
Camie-chan, você é namorada do Hacchan?
N-N-De jeito nenhum, eu... eu não poderia me tornar a b-b-b-noiva do Hacchin!
Você está exagerando.
Ela trabalha comigo no estande da Takoyaki.
Ah, é isso?
Isso mesmo... Gostaria de beber alguma coisa...?
Shakki-san, esses feijões são bem saborosos.
Ele já invadiu a geladeira?!
Luffy! Ribeiro! Ela vai te enganar!
Está tudo bem, não me importo.
Bem, então, vou te dar algo de bom.
Aqui.
Algodão doce?!
É ótimo!
Certo. Vai custar-lhe 100.000 barrigas.
Eu... eu...
Não tenha tanto...
Desculpe! Foi uma piada!
Não pedirei pagamento aos amigos de Hacchan.
Realmente?
Senhora, como você sabia qual era a comida favorita do Chopper?
Você é a tripulação do Monkey-chan, certo?
Você me conhece?
Claro. Você é a equipe de quem todos falam.
Estou muito bem informado.
Realmente? Luffy-chin, você é famoso?
Porém, eu não sabia que você tinha um esqueleto em sua tripulação,
ou que existia um esqueleto vivo, aliás.
Pronto, obrigado por esperar.
Obrigado!
Eu li um artigo sobre vocês.
Sobre o incidente de Enies Lobby...
Quanto disso é verdade?
É verdade que você brigou com o governo?
Seja como for, é muito difícil dizer a você.
Não vou me gabar?
Que figurão.
Pensando bem, seu nome é o mesmo daquele fuzileiro naval, Garp, certo?
Sim, ele é meu avô.
Eu pensei assim.
Eu costumava ser perseguido por ele o tempo todo.
Por que?
Shakki costumava ser um pirata.
Realmente?
Mas desisti há cerca de quarenta anos.
Mas então... Quantos anos você tem, vovó?
Hoje em dia, acho divertido apoiar novatos como vocês.
A propósito, Shakki...
Não há necessidade de dizer isso. Eu sei, tudo isso.
A razão pela qual você e Camie-chan vieram aqui,
era ajudar Monkey-chan e sua tripulação a revestir seu navio, certo?
Isso foi bom!
Aqui.
Em outras palavras, você conseguiu um emprego para Rayleigh, certo?
Isso mesmo.
Mas ele não está aqui.
Huh? O mecânico não está por perto?
Queremos ir para a Ilha dos Tritões!
Bem, não tem como ele sair deste arquipélago, então...
Que tal procurá-lo nos bares e casas de jogos?
Então, vamos esperar até que ele volte.
Isso mesmo. Ele estará de volta eventualmente...
Ele está fora há meio ano, no entanto.
Meio ano?!
Tenho certeza que ele encontrou namoradas e, portanto, encontrou lugares para dormir,
então não estou exatamente preocupado com a saúde dele.
Suponho que seja assim que os ex-piratas são. Depois que partirem, não retornarão por muito tempo.
O velho mecânico também era pirata?!
Mas isso é um grande problema...
Se ele não estiver aqui, suponho que não teremos escolha a não ser procurá-lo.
Você tem alguma ideia de por onde devemos começar?
Vamos ver...
Ele provavelmente está em algum lugar entre Grove 1 e 29...
Ele é bastante notório, então não pode baixar a guarda quando há fuzileiros navais por perto.
E então... se ele não estiver... ele também gosta de ir ao Parque Sabaody.
O parque de diversões?!
Tudo bem! Vamos dar uma olhada lá!
O parque de diversões!
Oi, Camie!
Parque de diversões! Parque de diversões!
Enfim, onde quer que você vá procurá-lo, tome cuidado.
De acordo com minhas informações, agora que você chegou, deveria haver...
Onze pessoas no Arquipélago Sabaody com recompensas superiores a 100 milhões de Berry.
11 pessoas... excedendo 100 milhões de Berry?!
Sem contar Monkey-chan e Roronoa-chan, existem outros nove.
Quando você entrou na Grand Line,
havia sete caminhos que você poderia seguir e você escolheu um deles,
e tenho seguido o Log nesse caminho desde então, certo?
Sim.
Claro, também houve pessoas que escolheram uma das outras seis rotas...
e passaram por todos os tipos de problemas para chegar aqui, assim como vocês.
Não importa o caminho que você tome, cada um deles eventualmente leva à Linha Vermelha...
e para ultrapassar esse muro, todos vêm para este arquipélago.
Entender?
Embora seja incrível que todos os novatos do mundo
conseguiram mostrar seus rostos aqui ao mesmo tempo.
Em particular, há Kid, Luffy, Hawkins, Drake e Law.
Esses nomes já enfeitam os jornais há algum tempo.
Eu não leio as notícias.
Se vamos pelo valor da recompensa,
você é o número dois entre eles.
Há alguém nesta ilha com uma recompensa maior que Luffy?!
Grove 24 -Restaurante-
Que taxa de alimentação louca...
Como ela pode caber tudo isso naquele corpo?
Traga-me mais!
Que mulher vulgar...
Ela está me fazendo perder o apetite.
Silencie-a.
Não é uma boa ideia, padre! Esta cidade fica ao lado do QG da Marinha!
Se causarmos um alvoroço aqui...
Líder Nativo do West Blue dos Piratas Firetank
Capone "Gangue" Bege.
Recompensa de 138 milhões de barriga
Recompensa, 138 milhões de barriga.
A comida ainda não chegou?!
Apresse-se e traga-o aqui!
Parece que estão cozinhando o mais rápido que podem, capitão.
Mas, nesse ritmo, eles não chegarão a tempo!
Traga-me mais pizza!
Capitão Nativo do South Blue dos Piratas Bonney
Joias "O Glutão" Bonney.
Recompensa de 140 milhões de barriga
Recompensa, 140 milhões de barriga.
Traremos sua comida imediatamente.
P-Por favor, me perdoe!
Ora, você...!
Pare com isso.
Por que eu faria isso, capitão?!
Ele sujou minhas roupas com espaguete!
Esse foi o destino daquelas roupas.
Por favor, perdoe-nos por assustá-lo.
Hoje é um dia ruim para novos conhecidos.
Capitão Nativo North Blue dos Piratas Hawkins
"O Mágico" Basil Hawkins.
Recompensa 294 milhões de barriga
Recompensa, 249 milhões de barriga.
O que é isso? Uma briga?!
Se você quer lutar, por que não esperar até passarmos o muro?
Huh? Você não sabe o quão fortes somos?
Capitão Nativo da Grand Line dos Piratas On-Air
"Rugido do Mar" Scratchmen Apoo.
Recompensa 198 milhões de barriga
Recompensa, 198 milhões de barriga.
Pois bem, pare de olhar para mim.
Chefe! Não faça isso!
Você é um cara tão nojento.
Não me importo de acabar com você agora, sabe?
Capitão nativo do South Blue dos Kid Pirates
Eustass "Capitão" Kid.
Recompensa de 315 milhões de barriga
Recompensa, 315 milhões de barriga.
O monge louco enlouqueceu!
Temos que nos apressar e sair daqui!
Se você quiser causar agitação...
então faça isso no Novo Mundo!
Capitão Nativo North Blue dos Piratas Drake
X-Drake "Bandeira Vermelha".
Recompensa 222 milhões de barriga
Recompensa, barriga de 222 milhões.
Eu vejo.
O ex-oficial, Drake, hein?
Capitão Nativo da Ilha Sky dos Piratas Monges Depravados
"Monge Louco" Urouge.
Recompensa de 180 milhões de barriga
Recompensa, 108 milhões de barriga.
Sua vida acabou de ser poupada, homem mascarado.
Guerreiro Nativo South Blue dos Piratas Kid
Assassino do "Soldado do Massacre".
Recompensa de 162 milhões de barriga
Recompensa, 162 milhões de barriga.
Estava ficando bom...
Ei, Drake. Quantas pessoas você matou?
Capitão Nativo North Blue dos Piratas Heart
"Cirurgião da Morte" Trafalgar Law.
Recompensa de 200 milhões de barriga
Recompensa, barriga de 200 milhões.
Todas as tripulações piratas que entraram na Grand Line,
foram reduzidos a um número facilmente contável.
A Grand Line é como um enorme torneio de sobrevivência.
Independentemente do caminho que percorreram, os que sobreviveram até aqui são verdadeiramente as elites.
Entre eles, pode haver um,
que se tornará uma grande figura de liderança para a próxima geração de piratas.
Independentemente disso, mesmo o Novo Mundo não permanecerá indiferente se tantos novatos importantes entrarem ao mesmo tempo.
Além disso, a razão pela qual o Capitão Kid tem uma recompensa maior do que a sua...
é porque sua tripulação feriu gravemente civis.
Não é muito fofo, certo?
Por causa disso, estou torcendo de todo o coração pela sua equipe, Monkey-chan.
Bem, por enquanto...
Acho que vou me divertir.
Ah, mas se tem tantos na cidade, fico meio preocupado...
sobre o velho mecânico.
Você não precisa se preocupar com meu povo.
Afinal, ele é cem vezes mais forte que vocês, rapazes.
Cem...
vezes?
Bem, tenha cuidado então.
Devo dizer-lhe, claro, que a Marinha já sabe...
que há tantos novatos de alto nível reunidos neste arquipélago.
Isso é ruim...
Então, eles poderiam vir até nós a qualquer momento?
Ah, isso não deveria ser um problema.
Será que isso vai acelerar o encontro entre os novatos?
Neste momento, o QG da Marinha está tão ocupado com outra coisa,
que eles não têm tempo para se preocupar com você.
Ou pelo menos, presumo que sim.
Enquanto não surgirem grandes problemas no arquipélago,
A Marinha não deveria enviar nenhuma força importante aqui para lidar com você.
Resumindo, tome cuidado para não causar nenhum tipo de alvoroço, certo?
Ah, então é assim?
Entendi! Obrigado!
Vamos procurar o velho mecânico!
Sim... isso é um problema, hein?
Mas você tem certeza disso?
Sim, Peterman-san...
Equipe de sequestro "Hound Pets" Chefe Peterman
Aquela mulher que estava com o Chapéu de Palha Luffy e os outros provavelmente era...
uma sereia!
Quando me lembro do que vi...
Besteira! Camie! Papai!
O sapato da mulher caiu em determinado momento e não havia um pé, mas sim uma barbatana!
Sério agora?
Mas vai ser um problema enquanto ela estiver com aqueles caras fortes, né?
Dito isto, uma sereia em terra nos dá uma grande chance!
Afinal, você não pode pegá-los debaixo d'água.
Muito obrigado por me contar, pessoal!
Como recompensa, você pode ficar com 10% do valor que arrecadarmos para ela, certo?
Ah, se possível, poderíamos ter 20%?
Huh?!
Não, 10% é suficiente! Muito obrigado!
Bosque do Arquipélago Sabaody 32, 33, 34
Parque de diversões "Parque Sabaody"
Chegamos ao Parque Sabaody!
Yay!
Incrível! Parece tão divertido!
Você nem vai PROCURAR o velho, vai?!
Mas a velha disse que o velho mecânico gosta daqui!
Mas isso só aconteceria se ele não estivesse na zona sem lei!
A roda gigante!
É a primeira vez que estou tão perto disso!
Certo! Então pessoal, vamos nos divertir!
Sim!
Você não vai olhar, né?!
Yay!
Camie! Você não pode entrar lá!
De jeito nenhum eu deixaria você entrar!
Estamos subindo bem devagar, não estamos?
Que bela vista...
Isso mesmo. Eu realmente prefiro atrações lentas como esta...
Uma vista tão bonita...
Ei, vocês giraram rápido demais!
O que você achou que aconteceria quando você fizesse isso?!
Você não pode fazer isso!
Uau!
Estamos tão alto!
Incrível! Incrível!
Posso ver tudo daqui!
Você está tão feliz que está chorando?
Sim, porque...
esse é meu sonho desde criança...
Esta é a primeira vez que estive em um lugar tão alto como este!
Vou lembrar disso pelo resto da minha vida! Obrigado!
Hacchin e Pappag me deixaram vir aqui porque vocês são muito fortes!
É como se tudo que sonhei quando criança voltasse à tona!
Todos os jovens pescadores e tritões sonham em vir aqui!
Super-alto!
Vamos montar isso a seguir!
Uma gôndola!
Sim!
Capitão Urouge... Isso é...?
Oh meu Deus...
Dragão Celestial São Carlos
Um Dragão Celestial, hein?
Casualmente dando um passeio na zona sem lei...
Ele está apenas procurando problemas.
Vamos ficar de joelhos e esperar, pessoal.
Sharlia e meu pai acabaram de me deixar para trás...
Para onde eles foram?
Sabemos para onde eles estavam indo, então você não precisa se preocupar.
Pirralho! Você anda tão devagar quanto uma tartaruga!
Além disso, seu passeio é o pior!
Esse cara, ele me deixa doente!
Ei! Pessoal, esperem!
Por que você está se mudando? Vocês são apenas humanos e tudo...
Lamentamos! Por favor, deixe isso passar!
Este homem está sangrando terrivelmente!
Parece que ele foi pego em uma briga!
O hospital também está logo à frente...
É verdade, isso é uma lesão e tanto...
Então acho que é melhor me apressar...
e coloque-o para descansar!
Por favor, pare!
Oh meu Deus...
Apenas fazendo o que quiser, hein?
Meu merecido respeito ou a vida dos cidadãos de classe baixa...
O que é mais importante?!
É somente através da sua misericórdia que eles recebem vida.
Eu decidi! Eu farei de você minha esposa!
O que?!
Então, iniciarei a papelada para que ela seja trazida para a Terra Santa como Lady 13.
Ooh, estou cansado de esposas de 1 a 5, então você pode devolvê-las às classes mais baixas.
Eu entendo.
Por favor, aguarde! EU...
Por favor, aguarde! Ela é minha noiva!
Outro também se atreve a se levantar diante de mim?!
Mary...
Não!
Não, seu assassino! Como você pôde?!
Alguém, por favor... Por favor, ajude-o!
Ele só está confuso...
Ainda mais do que disseram que ele era...
O que?
Você tem alguma reclamação sobre mim?
Por favor, deixe-me ir! Eu estou te implorando!
Leve-a também para o porto!
Sim!
Quem é aquele?
Capitão Apoo! Ele é o Caçador de Piratas do East Blue!
Por que ele está andando no meio da estrada?! Ele não sabe de nada?!
Ele vai colocar todos nós em apuros, aquele cara!
Huh? Você quer que eu lhe dê instruções ou algo assim?
Ei, ei! O que ele está planejando fazer?
Uma criança...?
Irmão!
Por que você morreu?
Irmão, fique quieto.
Irmão!
Você tentou atacar o Dragão Celestial-sama?!
Então é claro que você morreria!
Eu bati nele?
Por um momento, parecia que ele havia se esquivado...
Eu estava imaginando coisas?
Bem, contanto que ele esteja morto, tudo bem.
Por que você ficou no meu caminho?
Huh? Não diga que atrapalhamos seu caminho, seu idiota!
O que diabos você estava tentando fazer?!
Você QUER que os almirantes venham para esta ilha?!
Suco de tomate...
Até os piratas têm suas próprias leis tácitas, você sabe!
Você acabou de nos causar muitos problemas também!
Dificuldade?
Você é...
Huh? Não havia uma criança aqui?
Você está me ouvindo?! Você está certo da cabeça?!
Uh, eu não estou ferido nem nada...
Idiota, estou falando do que tem dentro!
Você é um idiota!
Completamente com morte cerebral!
Graças à Jewelry Bonney, parece que evitamos o pior resultado...
Esse homem é da tripulação do Chapéu de Palha, Pirate Hunter Zoro.
Ouvi dizer que a tripulação não fez nada além de irritar o governo,
mas não pensei que eles seriam tão estúpidos a ponto de atacar os Dragões Celestiais.
Claro que ele foi poupado.
Não vejo a marca da morte nele.
Aquele bastardo...
Por um momento, ele realmente estava pronto para matá-lo...
Que fera.
Um segundo em comando que vale 120 milhões...
Ele não parece ser do tipo que segue ordens...
Acho que isso quer dizer algo sobre o capitão dele, hein?
Ei, onde fica o hospital?
O hospital?
Vou trazer esse cara lá. Ele levou um tiro.
Apenas deixe esse estranho em paz!
Eu não acredito nisso.
Um pirata ajudando alguém? Nunca ouvi falar disso antes...
Acabei de dar uma olhada pela cidade.
As pessoas estavam voando nessas bicicletas-bolha!
Ah, eu vi, eu vi! Isso foi legal, não foi?
Vamos comprar um!
Precisamos descobrir como eles os montam!
Ah, talvez isso seja da Nami-san?
Olá, Nami-swa-
Olá?!
Sou eu!
É Chopper!
Hum, havia tantos tipos diferentes de sorvete...
Não estávamos prestando atenção!
Ei, por que você está tão chateado?
Sanji?!
Algo terrível acabou de acontecer! O que fazemos?!
Você não está fazendo nenhum sentido! Acalme-se e me conte o que aconteceu!
E aí, Sanji?
Camie foi sequestrada!
O que você disse?!
Provavelmente foi aquela equipe de traficantes de escravos que fez isso!
Eu não entendo o motivo,
mas tritões e homens-peixe são vendidos no mercado, independentemente de terem realmente feito alguma coisa!
Eles levaram Camie embora!
Se ela acabar sendo escrava pelo resto da vida, a culpa será nossa!
Há tantas lojas humanas no arquipélago que não temos ideia de para onde a estão levando!
E nem sabemos quem a levou!
O arquipélago é muito grande, mas se todos derem uma mão, então talvez...
Diga-me onde vocês estão agora.
Nos encontraremos lá.
Huh? Mas...!
Entraremos em contato com um cara que seja profissional nessas coisas.
Vou ligar para os Cavaleiros dos Peixes Voadores!
Yahoo! Sou eu, lindo!
Não, isso está errado!
É Duval!
Saudações, Mestre Perna Negra!
Vocês estão atrasados, Cavaleiros de Peixe Voador!
Espere um minuto, jovem mestre...
Nós somos os Cavaleiros da Vida Rosy!
Eu não me importo como vocês se chamam! Você é irritante!
De qualquer forma, uma sereia foi sequestrada. É por isso que entramos em contato com você.
Huh? Então os traficantes de escravos apareceram, né?
Esses caras são inacessíveis!
Ei, vocês também não eram comerciantes de escravos?!
Há tantos lugares onde eles poderiam ter ido, então...
Vocês! Dê-nos uma mão!
Por que, é claro! Obrigado por seus pedidos!
Muito obrigado!
Será que realmente ficaremos bem com esses caras?
Mas primeiro, o Eu Bonito foi para uma cidade onde pude encontrar algumas mulheres.
Huh?
Como eu esperava, eu...
não consegui nenhum...
Posso ter reestruturado seu rosto, mas não posso reestruturar seu coração, você sabe.
Mas não se importe com isso! Entendi, jovens mestres!
Só temos que encontrar aquela sereia antes que ela seja vendida, certo?
Isso mesmo. Vocês deveriam saber uma ou duas coisas sobre o Arquipélago Sabaody, certo?
Claro!
Conhecemos os mares por aqui como o nosso próprio quintal!
Pense nisso como se você estivesse em um navio realmente grande!
Agora, vá em frente!
Então vamos neste peixe voador?
Sim, amigo!
Conto com você!
Entendi!
Então, como vamos procurá-los?
Jovem mestre, as pessoas neste ramo têm seu próprio jeito de fazer as coisas.
Já temos informações sobre as diversas equipes de traficantes de escravos.
Primeiramente, pegaremos os Chapéus de Palha que estão espalhados por todo o Arquipélago Sabaody!
E ao mesmo tempo, também rastrearemos os traficantes de escravos que levaram aquela sereia!
Vamos indo, pessoal!
Sim!
Parque Sabaody
Isso está realmente bem?
Sanji, o que eu faço?
Ouça, Chopper! Não importa o que aconteça, não se mova!
Nós iremos buscá-lo, não importa o que aconteça!
Entendi...
Oi, Luffy! Sanji disse que deveríamos ficar onde...
Em tempos assim é perigoso a gente se separar né...
Ribeiro?
Você está muito relaxado! Fiquei realmente chocado!
Camie foi sequestrada, você sabe!
Se ela for vendida, acabará sendo escrava pelo resto da vida!
Chopper-san,...
Sanji-san foi muito específico sobre o que deveríamos fazer a seguir.
Não importa como gastemos, ainda estaremos esperando por um certo tempo.
Eu vejo.
Cabeça, chegamos ao Parque Sabaody!
Pegue cada um dos Chapéus de Palha, um por um!
Sim!
O telefone público nº 5 deve estar em algum lugar por aqui.
Sim, está aqui! Aí estão eles! Aqueles dois naquele banco!
Ei, vocês dois!
O que...?!
Por que você está tão relaxado?
Vamos! Estamos iniciando nosso grande plano para salvar Camie!
Sim! É hora de dar o nosso melhor! Vamos!
Gritaram conosco, Brook!
Envergonhado! Estou um pouco envergonhado!
Separem-se e continuem! Investigue todas as organizações de comércio de escravos.
Descubra quem fez isso! E não se esqueça de pegar os Chapéus de Palha restantes!
Entendido! Estamos nos separando!
Tudo bem! Apressem-se, Cavaleiros da Vida Rosada!
Não há um minuto a perder!
Isso deveria bastar.
Isso não é suficiente! Você não pode fazer nada com essa vaca?!
Eu deveria ter ido em um peixe voador também!
Huh? Você acabou de dizer que sou bonito?
Eu nunca disse isso! Você é o maldito chefe, não é, Duval?!
Por que você não é o mais rápido da equipe?!
O que você está dizendo?
Claro que sou o mais bonito do time!
Apenas acelere isso, seu idiota!
Tudo bem, estamos aqui!
Enquanto isso, Grove 22 Human Shop
Tem certeza de que ninguém tentou lhe vender uma sereia aqui?
Tenho certeza! Ninguém esteve aqui!
Pare com isso, Chapéu de Palha! Se você causar comoção, será mais difícil olhar!
Lula! Vamos procurar na loja!
Tudo bem.
Ei!
Como foi, lula, Pappag?
Ela não está aqui.
Cami!
Acho que não há como evitar... Vamos procurar em outro lugar, Chapéu de Palha.
Bem, espere um minuto. Parece que afinal temos uma sereia aqui.
Sério, tem uma sereia aqui?!
A única sereia que temos aqui é esta senhora aqui, Marin!
Ela é legal e barata também. Quer ela?
Você vai me comprar, garoto?
Você não é uma sereia!
Espere, você não é aquele cara que vimos antes?!
É difícil respirar na água!
Ei!
Cami!
Onde você está?!
Ainda não sabemos se ela foi vendida...
Se ao menos soubéssemos quem a levou...
Ei, olhe isso!
Esse é o Chapéu de Palha Luffy do East Blue!
Caramba! Isso é minha culpa!
Eu sabia que o parque de diversões é o melhor local para os traficantes de escravos...
e o quanto eles gostariam de capturar uma sereia...!
Ei, esses caras têm tantos tipos de sorvete, né? O que vocês querem?
Ei, deixe-me escolher um também!
Camie, espere aqui um minuto.
Claro! Escolha um saboroso para mim também.
Não quero que essa seja minha última conversa com Camie!
A culpa é minha... É porque eu deixei ela ir ao parque de diversões...!
Sim, porque...
esse é meu sonho desde criança...
Esta é a primeira vez que estive em um lugar tão alto como este!
Vou lembrar disso pelo resto da minha vida! Obrigado!
Não tenho certeza se entendi, mas ela estava tão feliz!
Foi bom levá-la ao parque de diversões, não foi?!
Não, não foi!
Na verdade, tritões e homens-peixe nem deveriam estar nesta ilha.
Mas...
...Hachi só queria ajudar vocês, não importa o que acontecesse-
Papai! Não diga mais nada!
Do que ele está falando? Por que vocês não podem estar nesta ilha?
Os inimigos de Camie e Hachi aqui não são apenas os traficantes de escravos.
Cada ser humano que vive neste arquipélago é um inimigo!
200 anos atrás?
Shopping Grove 30
Sim. Até apenas 200 anos atrás, essa história sombria era realidade...
Homens-peixe e tritões eram considerados peixes normais,
e foram discriminados por humanos em todo o mundo.
Todos desprezaram eles.
Aqueles homens-peixe fortes?
Mesmo as criaturas mais fortes são impotentes quando estão em menor número.
Isto continuou até que o Governo Mundial decidiu ajudar a Ilha dos Tritões, há 200 anos.
Essa é apenas mais uma parte da história sombria da raça humana.
Neste arquipélago, o comércio de escravos e a venda de vidas humanas ainda são aceitáveis.
Então eu acho que talvez a discriminação entre tritões e homens-peixe ainda seja comum aqui também.
Discriminação?
Eu sou o tolo aqui por não lembrar que esta é uma ilha a ser evitada...
É por isso que eu deveria ter parado Camie, não importa o quão cruel eu teria que ser...
Então, poderia ser essa a razão pela qual Hachi e Camie tiveram que se disfarçar nesta ilha?
Espero estar lendo demais sobre as coisas, no entanto.
Garota malcriada! Robin!
Franky!
Ei, pare de me chamar de "garota malcriada"!
Apresse-se e suba no peixe voador! Aquela sereia foi sequestrada!
Camie-chan?!
Seqüestrado?!
Camié...!
Desculpe, Chapéu de Palha... eu só queria ajudar, mas acabei te causando problemas...
O que vocês estão dizendo?
Nunca pensei que você tivesse feito algo errado!
Vocês três são meus amigos!
Não importa o que possa acontecer, com certeza salvaremos Camie!
Então pare de chorar!
Canudo...
Você...!
Chapéu de Palha!
São os Cavaleiros dos Peixes Voadores!
Estávamos procurando por você... Vá em frente!
Ei, lula... Você vai voar também?
Sim!
Arquipélago Sabaody - Bosque 1
Casa de Leilões Humanos
Porta dos fundos
Certifique-se de conseguir um bom preço para ela!
Ela definitivamente vai conseguir um preço alto! Volte para sua parte mais tarde!
Estarei ansioso por isso!
Oh meu Deus! São Roswald! Senhora Sharlia! Bem-vindo!
Receio que seja difícil para todos ficarem de joelhos enquanto conversam dentro do corredor...
Eu não me importo. Eles podem licitar livremente.
Muito obrigado! Pois bem, deixe-me levá-lo aos assentos VIP.
O Big Brother Charlos está tão atrasado...
É porque ele escolheu montar um humano humilde.
Se ele fosse cavalgar, deveria ter usado um homem-peixe.
Afinal, eles têm 10 vezes a força de um homem.
Dragões Celestiais... Escravos... A Loja Humana...
Isso é...
Capitão Kid, de South Blue!
Comparada com a ganância “justa” dos governantes,
os vilões do mundo parecem muito mais honrados.
Quando a escória governa o mundo, só nasce mais escória...
Você nem entende isso?
Pelo menos somos honestos sobre sermos pessoas más, certo, Killer?
Você tem razão.
Que tal comprarmos alguém que pareça interessante?
Chefe Kid, olhe isso.
Eu conheço esse rosto...
É o homem de 200 milhões de North Blue, Trafalgar Law.
Ouvi alguns rumores ruins sobre ele.
Suas maneiras também são ruins.
Sala de espera do anfitrião do leilão
Disco-san!
Temos algo incrível hoje!
O grande sorteio de hoje é gigante né? Eu já sei.
Deixe isso comigo. Com certeza conseguirei um bom preço por ele.
As flores de cerejeira já estão preparadas?
Errado! É uma sereia! Uma jovem sereia!
Tenho certeza de que a guerra de lances será acirrada!
Realmente?
Deixe-me ir! Isso dói!
Não, Hachin!
Ora, este...! Se você não quer se machucar, fique parado!
Ei, não seja tão rude com um item tão importante!
Disco-san!
Ah, então é esse? A sereia que acabou de chegar...
Sim.
Quão raro! Ela parece animada e saudável!
Deveríamos conseguir um preço bastante alto por este!
Quem a trouxe aqui?
Os animais de estimação do cão de caça.
Peterman, hein? Ele fez um ótimo trabalho.
Mas não parece que os Flying Fish Riders trouxeram nada desta vez.
Bem, independentemente disso, este deve render muito dinheiro.
O que há com essa cara?!
Por que você...!
Você é apenas um maldito peixe! Conheça o seu lugar!
Espere, Disco-san! Ela é um item importante! Se você machucá-la, o valor dela cairá!
Se você tiver que chutá-la, pelo menos, faça-o em algum lugar onde as roupas dela cubram, como a barriga!
Hacchin definitivamente virá e baterá em você!
Ela ainda tem coragem de me responder...
Ei! Dê-me o anel de pescoço!
Sim...
Vou colocar isso nela.
Não!
Disco-san!
Ei, o que aconteceu, Disco-san?!
O show também está prestes a começar!
Doutor! Procure um médico!
Ei, vovô!
Pare de fingir.
Era você, certo? Aquele "Haki" agora há pouco.
Quem diabos é você?
Apenas um velho que reveste navios.
Ex-primeiro imediato dos Roger Pirates
Eu simplesmente
amor
"A mão direita do Rei dos Piratas" Silvers Rayleigh
meninas.