Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Taxa de edição
Infoboxes BernieCrane
Formatando Sewil Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Kizaru contra os quatro capitães
Inacreditável!
Das mãos e da boca também?
Apavorante!
Outro está chegando!
O que diabos é isso?!
Como disseram, é uma viga!
Um feixe é apenas um raio de luz!
Ter algo assim funcionando como arma é apenas uma fantasia!
Uh, o que você está fazendo?
Fingindo-se de morto.
Ele já sabe que você não é!
Estilo de três espadas
Borracha
Diabo
Mouton
Carneiro
Jato
600 libras
Canhão
Tudo bem!
Eles o pegaram?
Eles são incríveis!
O oponente é um Senhor da Guerra.
Eles não podem vencê-lo tão facilmente.
Posso dizer apenas pelas expressões deles.
Ele é realmente tão diferente?
Isso significa que ele é gêmeo dele ou algo assim?
Sim, isso é uma possibilidade.
De qualquer forma, se ele fosse o cara de verdade, ele teria se esquivado instantaneamente de nossos ataques.
Mais importante ainda, ele não emite ondas de choque e não tem protetores.
Mas se ele for falso, isso também será um problema.
Isso significa que existem duas pessoas tão fortes quanto ele.
Você me machucou muito...
Mas não pense que sou o mesmo de antes!
Retribuição Cármica
"Monge Louco" Urouge...
Como pode um homem que estava tão gravemente ferido até agora...
Ficou tão grande e forte de repente?
Esse foi o laser de Kizaru!
Você conseguiu colocar o poder destrutivo de Kizaru no corpo de Bartholomew Kuma...
Vegapunk?!
Os Pacifistas já estão tão avançados assim?!
Isso está ficando fora de controle!
Sim, até três homens que valem mais de 100 milhões...
Não é possível sobreviver quando enfrentam um Senhor da Guerra e um Almirante!
Contra-almirante Drake...
Não, ex-contra-almirante...
Você não veio aqui para ver isso?
Se você quiser tentar lutar, vá em frente.
Vendo como você já conhece as circunstâncias...
Acho que você está com muito medo de tentar, certo?
Mas tentem não perder a calma, meus amiguinhos frágeis.
Eu também estou aqui, afinal.
Bem, acabei de ver outra coisa interessante...
Esta é a primeira vez que vejo um tipo Zoan antigo e raro.
Estou surpreso ao ver que até você tem sangue vermelho nas veias.
Acabei de ver algo realmente incomum...
Eu disse que estou aqui também, não foi?
Um após o outro...
Parece que todos vocês que valem mais de 100 milhões são monstros.
Isso é muito assustador!
Fase de Subjugação Demoníaca
Ele desapareceu!
M-Meus olhos!
Capitão Hawkins!
Eu não consigo ver!
Não sei que tipo de habilidade você possui, mas você tem uma forma física...
Então suponho que você não seja do tipo Logia.
Capitão!
Isso é ruim!
Ele excedeu seu limite de dano!
Ele realmente vai morrer!
Aqui está o primeiro...
Bom trabalho chegando até aqui em sua longa jornada.
Essa música está chegando até você?
Se você me ouvir, então sintonize!
Almirante da Marinha Kizaru!
Ele é a "Maré Rugidora"...
Pessoal, ouçam minha música de luta!
O que?
Aqui vamos nós!
Confira!
Bem, duvido que um almirante da marinha morra por algo assim...
Uau, com certeza pude ver muitas coisas interessantes.
Bem, vou sair daqui agora.
Até mais!
Isso é horrível...
Ahhh, que surpresa...
Espelho de Yata
Hã, o quê?
Olá?
Huh?
Ah, aqui está.
Borsalino aqui.
Velho!
Você estava com seu telefone caracol de bebê!
Por que você não entrou em contato comigo?!
Ah, Sentoumaru-kun!
Não diga apenas "Oh"!
O que você está fazendo?!
Você chegou na ilha, certo?!
Bem, não consegui entrar em contato com você, sabe...
Aposto que você tentou falar no telefone preto de novo, certo?!
Eu já te disse, o telefone preto em forma de caracol no seu braço serve apenas para escutar!
Oh...
Oh...!
Qualquer que seja!
Apenas se apresse e volte ao trabalho!
Já identificamos nossos alvos!
Chapéu de Palha Luffy, Capitão Kid e Trafalgar Law, com quem você quer começar?
Ah, é mesmo?
Então...
Bosque do Arquipélago Sabaody 12
Zoro!
Ei, Zoro!
Você ficou tão gravemente ferido que não consegue se mover?
Deixe ele em paz, Luffy!
Temos que derrotar essa coisa primeiro!
Sim...
Não há como suas feridas daquela época terem cicatrizado completamente...
Pelo que posso ver, apenas enfrentar o inimigo deve ser muito doloroso para ele.
Se esse bastardo não é Bartholomew Kuma, então quem é ele?!
Ele se parece exatamente com um dos Sete Senhores da Guerra...
O que diabos está acontecendo?!
Ei, Zoro!
Casco dividido
Nevasca Rosada
Helicóptero!
Martelo Forte
Franky Boxe
Rede de aranha
Também não podemos subestimar sua força física!
Tomar cuidado!
Aqui vou eu!
Engolir
Salte para frente
H-hein?
Eu parei!
E-espera, isso é perigoso!
Você está planejando me matar?!
...Embora eu já esteja morto...
Espere, não é hora de dizer isso...!
Claro, mate o cometa Atlas
Agora é nossa chance! Vamos correr!
Isso foi assustador! Muito obrigado!
Huh? Ele está agindo de forma estranha...
O que? Bombas funcionam nele AGORA?
Um tiro entrou em sua boca... Algo dentro de seu corpo deve ter entrado em curto-circuito...
Seu corpo pode ser resistente, mas ele ainda tem sangue por dentro.
Ele teve todo o seu corpo modificado para se tornar uma arma, assim como eu...
mas ele é realmente um humano normal!
Nami-san, cuidado! Ele encontrou você!
Oh não!
Ochenta Flores
Oitenta Flor
Quatro mãos
Choque!
Você conseguiu! Ele disparou o raio dentro da própria boca!
Ele se autodestruiu!
Desculpe interromper seu intervalo, senhor...
Mas você deve tomar cuidado com os raios lá!
Das nuvens escuras ao Clima Tact...
Tempo da Lança do Trovão!
Esse definitivamente funcionou... Fantástico!
Não funcionou de jeito nenhum, não é?! Ele ainda está perfeitamente bem, não é?!
Quando você fica desesperado, a luta acaba.
Ei, mande ele aqui!
Você é muito teimoso...
Perna do Diabo
Tiro Flambado!
Tiro Flambado
Tudo bem! Ele finalmente está começando a desmoronar!
Espírito Demoníaco
Estilo Nove Espadas
Asura!
O... O que é isso?!
Zoro multiplicou?!
Nove Flashes Demoníacos
Engrenagem em terceiro lugar!
Vamos!
Vai, Luffy!
Só precisamos de mais um golpe!
Borracha
Esmague-o, Luffy!
Rifle gigante!
Estou encolhendo!
Paramos aquele bastardo, certo?
Devemos ter...
Quase parece que ele vai começar a se mover de novo... Assustador...
Se ele fizer isso, estamos condenados.
Estou totalmente exausto, não consigo mais me mover.
Talvez devêssemos ter escapado, em vez de tentar lutar contra ele?
Não, se pudermos vencê-lo, então é isso que devemos fazer.
Ele nos perseguia onde quer que fôssemos.
Mas o que havia com aquele cara, afinal?
Ele é definitivamente um humano modificado...
Isso significa que ele já foi um humano parecido com Bartholomew Kuma.
Eu acho que eles eram gêmeos, ou talvez apenas encontraram alguém que se parecia muito...
Suponho que essa seja a explicação mais provável.
Afinal, não há como eles realmente terem criado um humano.
PX-4?
Vamos descansar um pouco...
Nunca pensei que seríamos forçados a lutar com tudo tão cedo...
Quero descansar, mas primeiro devemos encontrar um esconderijo.
Se eles nos encontrarem agora, estaremos em apuros, você sabe.
Eu acho que isso é verdade.
Mas...
Espere só um minuto, ok?
Cara, vocês realmente conseguiram agora!
O que?! Outro inimigo?!
De onde veio essa voz?!
Lá em cima! Eles estão lá em cima!
Quem está aí?!
Ei, ei! Em que estado lamentável você se encontra, PX-4!
Apenas construir um de vocês, Pacifista, nos custa tanto quanto um navio de guerra inteiro!
Cara, como vou explicar isso para aquele maldito Punk?!
Capitão do Quartel-General da Marinha da Patrulha Científica
Sentoumaru
Outro Senhor da Guerra!
D-Não me diga que esse é o cara real?!
Não importa se ele é real ou falso...
Não temos forças para enfrentar isso de novo!
Ele apenas disse "Pacifista"...
"Pacifista"... É como quem cria a paz, certo?
Esse é o nome daquele que acabamos de derrotar?
Quem é você, machado?!
Você não chama um homem pelo nome da arma!
Não adianta me fazer perguntas.
Não tenho nada para contar a nenhum de vocês!
Sou o homem com a guarda mais dura do mundo!
Claro, minha boca também está bem guardada!
Você não pode pelo menos nos dizer seu nome?!
Não tenho obrigação de responder isso!
Eu não acabei de te contar? Eu sou o homem mais calado do mundo, Sentoumaru!
Realmente? Sentoumaru, não é?
Só tive vontade de te contar isso!
Eu não estava respondendo sua pergunta!
Vamos, PX-1!
Ele está disparando raios com as palmas das mãos também...
Ele não tem almofadas.
Eu não queria pensar nisso, mas isso faz dele o terceiro!
O que está acontecendo?!
Em vez de nos perguntarmos sobre isso, seria mais seguro fugirmos agora mesmo!
Se entrarmos em outra briga agora, alguém definitivamente morrerá!
Vamos correr antes de encontrarmos o almirante...!
Sim...
Vamos fugir daqui!
Não podemos ficar juntos... Vamos nos separar e fugir!
Acho que deveríamos correr também!
Nós três deveríamos nos separar!
Claro... Você vai ficar bem?
Cale-se!
Eu protegerei Nami-cisne!
Mesmo que isso me custe a vida!
Certo, obrigado. Vamos indo!
Se você está pronto para arriscar sua vida, então você deveria ser a isca para todos nós!
Somente mulheres, maldito bastardo!
Apenas se cuide, homem-calças!
Zoro-kun irá me proteger o melhor que puder, então não se preocupe!
Espere um minuto, Usopp! Estou machucado...
Não se preocupe! Eu cobrirei para você!
Seus ferimentos ainda não sararam, certo?
Para falar a verdade, eu vi seu ato de auto-sacrifício em Thriller Bark!
Eu vejo...
Obrigado!
Estamos correndo para lá!
Certo.
Essas vigas são assustadoras!
Pessoal, nos encontraremos no Sunny em três dias!
Eles estão se separando e correndo!
Persiga-os, PX-1!
Não os deixe sair do Bosque 12, ou teremos problemas.
Claro, mate Super Smoke Star!
Agora é nossa chance!
Você é bastante confiável!
Droga! A ponte!
Aqui está ele!
Por que ele veio aqui?!
Ei, ei... Você...! Ei!
Não me empurre!
Ele foi por ali? Eles estão bem?!
Você não tem tempo para se preocupar com os outros!
Mas não tenho nada contra piratas.
Borracha
Gatling!
O que?!
O que ele acabou de fazer?!
Você tem um poder ofensivo muito bom, mas...
Minha guarda é a mais forte do mundo!
Perna travada, Heave-Ho!
Luffy!
O que?! Ele é tão forte também?!
Só pensei em te dizer, não sou um usuário de Akuma no Mi!
Há algo estranho em suas técnicas...!
O-O que?! Quem é você?!
Você... Vá embora!
Afaste-se do Zoro, seu maluco!
Z-Z-Zoro-san!
Zoro-san foi atingido por uma viga!
Ei, Zoro, controle-se!
Cara, ele está atrasado!
Então você finalmente chegou, velho Kizaru?!
Kizaru?!
Tome cuidado! Esse homem é um almirante da marinha!
Almirante?!
Ah, você chegou um pouco tarde...
120 milhões de cabeças de recompensa, "Caçador de Piratas" Zoro...
Ouvi dizer que você era um espadachim razoavelmente talentoso...
Mas vendo como você foi derrotado com um tiro, suponho que você esteja bem exausto, né?
Droga...
Ele é um almirante...?
Descanse um pouco...
Zoro!!!
Ei, ele também pode disparar raios!
Isso é ruim! Temos que fazer alguma coisa!
Se ele for atingido de tão perto, ele morrerá!
Oh não! Zoro está em apuros!
Usopp!
Você... Pare com isso!
Caramba! Por que?!
Eu não posso bater nele!
Eu também não posso esfaqueá-lo! O que fazemos?!
Droga!
Você...
Mova sua perna!
Por favor, mova-se!
Isso não adianta.
Comi a Fruta da Luz, sou um homem da luz.
I'm a Logia.
Homem leve?!
Você está brincando, certo?! Ele vai morrer!
Zoro! Correr!
Zoro!
Meu corpo... não vai...
Não adianta! Esse cara já está no limite!
Veia Flor!
Vinte Flor
Tudo bem! Ótimo, Robinho!
Eu não vou deixar você escapar.
É inútil.
Você vai morrer agora.
Então, agora você decide aparecer...
"Rei das Trevas", Rayleigh?
Não vou deixar você matar esses jovens.
A era deles está apenas começando!
Pops!