Editando Dumbird
Riqueza, fama, poder...
Controle de qualidade Sewil Galaxy 9000
Gold Roger, o Rei dos Piratas,
alcançou tudo o que este mundo tem a oferecer.
Tradução FUNimation
As palavras que ele pronunciou pouco antes de sua morte levaram as pessoas ao mar.
Cronometragem Galáxia 9000
Infoboxes Sewil
Meu tesouro?
Se você quiser, você pode ter!
Trilha Sonora Halee
Encontre!
Deixei tudo que esse mundo tem a oferecer lá!
De acordo com Cloaknsmoke
E assim os homens partem para a Grand Line em busca dos seus sonhos!
O mundo realmente entrou na Grande Era dos Piratas!
Nós vamos reunir todos os nossos sonhos
e partiu em busca de algo para encontrar
Uma pedaço!
Bússolas só causam atrasos
Delirante de febre, eu assumo o comando
Se o mapa do tesouro empoeirado foi verificado, não é uma lenda!
Quando se trata de tempestades pessoais,
simplesmente embarque no biorritmo de outra pessoa
e fingir que não está lá!
Nós vamos reunir todos os nossos sonhos
e partiu em busca de algo para encontrar
Uma moeda no bolso e você quer ser meu amigo?
Estamos, estamos no cruzeiro!
Nós somos!
Estou morrendo de fome...
Quando diabos chegaremos à terra?
A Ladra Pirata Nami
Quem sabe. Afinal, estamos apenas seguindo o vento e as ondas...
Eu me pergunto se chegaremos à terra...
Não, tenho certeza que iremos, algum dia.
Não é meio estranho que alguém tentando ser o Rei dos Piratas...
...nem tem nenhuma habilidade de navegação?!
Não é estranho.
Eu simplesmente fiquei vagando.
Mas você não é um caçador de recompensas que vagou em alto mar?
Não me lembro de ter me chamado de caçador de recompensas.
Saí para o mar em busca de um certo homem...
...mas não consegui voltar para minha aldeia.
Não tive escolha, então fui atrás de navios piratas para ganhar a vida.
Ah, então você está perdido.
Não coloque assim!
Cara, estou com fome...
Um pássaro...
Vamos comê-lo!
Huh? Como?
Deixe comigo!
Borracha...
...Foguete!
Eu vejo...
Ajuda!
Idiota! O que diabos você está fazendo?!
Ei! Parar! Você aí! Parar!
Náufragos, numa hora dessas?!
Eu não consigo parar!
Entre por conta própria!
O que?!
Estou impressionado que você tenha se saído bem!
Você está tentando nos atropelar?!
Ei! Pare o barco!
Somos membros da tripulação do Buggy, o Palhaço-sama!
Este barco é nosso agora!
Huh?!
Não tínhamos ideia de que você era o famoso Caçador de Piratas Zoro-san!
Perdoe nossa grosseria!
Obrigado a vocês,
Perdi meu amigo de vista.
Continue avançando em frente!
Sim, senhor!
Conhecendo Luffy, ele conseguirá algo assim que avistar terra.
Mas e agora, mano?
Outra grande conquista hoje!
Buggy-sama não vai ficar bravo conosco, agora que conseguimos tudo isso!
Huh?
Ei, dê uma olhada...
O que há com aquele barco?
Eu-é uma menina!
Ei! O que você tem?
Oh! Estou sonhando?
Encontrar alguém neste mar aberto...
E- eu não sei quem você é, mas... água...
Posso pedir um copo de água?
Posso te dar todo o dinheiro que você quiser.
Por favor me ajude!
Sem problemas!
Nós vamos ajudar você!
Mas não até vermos que tesouro você conseguiu!
Não se importe conosco!
não consigo abrir...
É assim?
Você pode ficar com meu barco inteiro, se quiser!
Nosso barco!
Você nos enganou!
Uma frente fria acompanhada de nuvens baixas avistadas no céu austral!
Ventos intensos e tempestades são esperados para muito em breve!
Todos os barcos pequenos tomam cuidado para não virar!
Bingo!
Até mais! Vou pegar seu tesouro agora!
Espere! Sua vadia-!
Nós vamos te pegar por isso-!
Se o Capitão Buggy descobrir que uma rapariga roubou o nosso barco e o nosso tesouro...
S-sim...
Quem é esse Buggy?
Você nunca ouviu falar de Buggy, o Palhaço?!
Não.
Ele é o chefe do nosso navio pirata!
Ele comeu uma das Akuma no Mi,
e é apenas uma pessoa totalmente aterrorizante...
Sim! Finalmente consegui!
Volte aqui, você!
Você garota! Devolva o mapa!
Acabamos de roubar aquele gráfico da Grand Line!
Droga! Se não o recuperarmos, também estaremos mortos!
Não quero ser morto por uma das balas de canhão do capitão!
Capitão Buggy!
Vejo algo no céu acima do porto!
Abater!
O que é isso?
O-o que?!
O que-?!
Uma pessoa caiu do céu!
Droga! Por que as balas de canhão estão voando em minha direção?!
Mas agora estou seguro!
Foi uma experiência muito legal que tive!
Estou morrendo de fome...
B- Chefe!
Você veio para me salvar!
O que?
Quem é você?
Desculpe, mas eles são todos seus agora!
Ei! A garota fugiu!
Tudo bem!
O chefe dela ainda está aqui!
Ah! Tentando dar cobertura ao seu amigo, hein?!
Diga, há algum lugar para comer por aqui?
Pare de brincar, garoto!
Não toque no meu tesouro!
Desgraçado!
Me pergunto se eles mataram aquele cara...
Pistola de borracha!
Uau!
Você é muito forte!
Você bate nas pessoas com sabres com as mãos nuas!
Ei! Você é aquele... quem?
A Ladra Pirata Nami
Sou um ladrão que rouba piratas!
O nome é Nami!
Ei, quer se juntar a mim?!
Não. Não estou com vontade de me juntar a você.
E-espere!
Espere, eu disse!
No telhado do bar
Ainda não pegaram o ladrão?!
Eles deveriam estar perseguindo-a enquanto conversamos, Capitão Buggy! Sim!
Para começar, como o mapa foi roubado tão facilmente?! Huh?!
Bem quando estamos prestes a entrar na Grand Line e enlouquecer!
Na verdade, a cabana estava destrancada, então era fácil de confundir com inimigos...
O que você disse?!
Como eu disse, era fácil confundi-lo com inimigos...
Quem tem nariz falso?!
Você acha esse nariz engraçado?!
Igualzinho a um nariz falso?!
Você entendeu tudo errado!
É enorme e todo vermelho?!
Ajuda!
Aí vem...
O poder da Akuma no Mi...
Quem sou eu?
C-Capitão Buggy...
O que acontece se alguém me desafiar?
Uma morte chamativa os espera...
Por favor me perdoe!
Nunca mais direi isso!
Vou ignorar seu deslize verbal...
e te perdoe só desta vez.
Líder da Frota Pirata Buggy Buggy, o Palhaço
Agora pegue esse mapa de volta!
Estrague tudo... e você sabe o que acontece.
Sim, Capitão Buggy!
Hum!
Você mora sozinho nesta casa?
Eu não moro nesta cidade.
Todos aqui fugiram por causa do Buggy.
Então você é um ladrão furtivo.
Que rude!
Sou um ladrão que só rouba piratas!
Não me compare com ladrões furtivos!
Mas um ladrão é um ladrão.
Meu objetivo é ganhar 100 milhões de barrigas, custe o que custar.
Para que você precisa tanto?
É um segredo!
Mas com um mapa da Grand Line, 100 milhões é uma possibilidade real!
Um mapa? Você é um navegador?!
Muito mais habilidoso do que um navegador comum!
Ah, isso é perfeito!
Quer ser nosso navegador?!
Realmente?
Sim! Nosso novo membro da tripulação pirata!
Não!
Então você é um pirata?
Sim. Jurei para a pessoa que me deu esse chapéu de palha...
...que eu reuniria uma tripulação e me tornaria um pirata!
Não há nada que eu odeie mais neste mundo do que piratas!
Só gosto de dinheiro e tangerinas!
Ei. Seja nosso navegador.
Eu disse não.
Não?
Ei, você a encontrou?!
Não consigo encontrá-la em lugar nenhum!
Para onde foi aquela garota ladra?!
Estaremos em apuros se não recuperarmos esse gráfico!
Eu tenho que fazer algo sobre eles...
Bem, eu poderia considerar isso se você concordar com certas condições!
Realmente?! Eu farei qualquer coisa!
Quero que você venha comigo ver Buggy, o pirata.
Mas!
Por que estou amarrado?
É só corda.
Existe algum problema?
Ah bem! Eu esperava conhecer outros piratas! Vamos!
Espere, agora!
O que?!
O ladrão fugiu?!
Por favor, perdoe-nos, capitão!
Vocês três são patéticos!
Morra rapidamente!
Capitão Buggy!
O que é?!
Aquele ladrão de antes voltou sozinho!
O que?!
São eles!
Foi ela quem roubou o gráfico!
Eu capturei o ladrão,
Capitão Buggy, o Palhaço!
Aqui está seu gráfico de volta!
Eu agradeço.
Mas por que a mudança de coração?
Meu chefe e eu brigamos!
Estou farto dele!
Por favor, deixe-me me juntar à sua equipe!
Farto, hein?
Você é uma garota muito divertida!
Gosto de você!
Você pode se juntar à minha tripulação!
Infiltração bem sucedida!
Os piratas são tão burros e fáceis de manipular!
Por que estou em uma gaiola?
Me sinto ótimo hoje!
Tudo bem!
Vamos fazer uma festa de boas-vindas para a Nami aqui!
Comemore de forma chamativa!
O que está errado?!
Esta festa é em sua homenagem!
Coma!
Sim!
Obrigado!
Vou apenas manter meus olhos abertos para ter a chance de recuperar o gráfico.
E talvez eu roube todo o tesouro do Buggy também, enquanto estou nisso!
Isso é extremamente ótimo!
Homens! Prepare uma Bola de Buggy Especial!
Tudo pronto, senhor!
O-o que está prestes a acontecer?
Observe o poder do Buggy Ball!
Acenda.
O que é essa explosão?
Uma das queridas Buggy Balls de Buggy-sama!
Bolas de carrinho?!
Verdadeiramente chamativo!
Com poderes de Buggy Balls e Akuma no Mi,
Posso conquistar a Grand Line!
Certo, Nami?!
S-sim! Claro!
Eh?!
Sou eu quem vai governar a Grand Line!
O que?
Eu serei o Rei dos Piratas!
Seu idiota!
Entendo por que você está cansada dele, Nami!
Sim! Ele encara o mundo muito levianamente...
...e entende tudo mal!
eu não aguentava mais...
Naturalmente!
Nesse caso, vou te dar uma Buggy Ball para acabar com seu antigo chefe!
Também servirá para provar sua lealdade a mim.
Faça isso!
Não, tudo bem!
Vamos lá, esta é uma festa de boas-vindas!
Vamos nos divertir!
Faça isso. Esse é o meu estilo de festa de boas-vindas.
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Se eu não atirar, serei morto!
Mas se eu atirar, não serei melhor que os piratas!
Nami! Não seja fraco comigo agora!
Qual é o problema?
Suas mãos estão tremendo!
Isso é o que acontece quando você enfrenta piratas com uma determinação meia-boca.
Resolver fazer o quê?!
Matar pessoas como se não fosse nada?!
Essa é a decisão de um pirata?!
Não!
A decisão de colocar sua própria vida em risco!
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Ei, garota nova!
Pare de ser provocador!
É assim que você acende!
Besteira! Eu não queria-
Nami! Qual é o significado disso?!
Desculpe!
O que?! Pedir desculpas não vai consertar as coisas!
Huh? Agora você está me salvando?
Não seja estúpido!
Só fiz isso por causa da situação!
Eu só não queria acabar como esses piratas desumanos!
Ah, a situação!
Piratas tiraram a vida de uma pessoa querida para mim!
Como se algum dia eu fosse ser um!
Ah, então é por isso... Hein?
Está aceso!
Reduza ao mínimo o seu ridículo, garota!
Mate-a rapidamente!
Yahoo!
Água!
Você é...
Atrás de você!
Morra rapidamente!
Ei, agora...
Quantos de vocês estão enfrentando uma garota ao mesmo tempo?
Zoro!
Você está machucado?
Você está ferido?
N-não, estou bem...
Uau, que alívio!
Como você nos encontrou?
Apresse-se e me tire daqui!
Por que você continua brincando?
Primeiro algum pássaro foge com você e agora você está dentro de uma gaiola?
É muito interessante, na verdade.
"Zoro"?
E-foi assim que ele o chamou, certo?
O membro da tripulação que ele mencionou... era o caçador de piratas Zoro?
O que está acontecendo?!
Então você é o Zoro?
O que você quer?
Você está aqui para arrancar minha cabeça ou algo assim?
Não, não estou interessado.
Desisti da caça aos piratas.
Estou interessado, no entanto!
Matar você aumentará minha fama.
Eu não tentaria.
Você vai morrer.
Oh? É isso mesmo?
Acho que palavras não são suficientes para você...
Pegue-o, capitão!
Capitão Buggy!
Buggy!
Morra rapidamente!
Ele morreu muito facilmente...
Uau! Ele é fraco!
Sem chance...
O que há com eles?
H-hein? O capitão deles foi morto...
Mas eles estão rindo!
Ei! O que há de tão engraçado?!
Zoro!
O que é esse braço?!
Que diabos?!
A Picada de Fruta...
Esse é o nome da Akuma no Mi que comi!
Eu sou uma pessoa que não pode ser cortada!
Seu corpo se recolocou!
Achei que as Akuma no Mi eram apenas um boato!
Um cara de costeleta?!
Você quer dizer que ele é um monstro?!
Pessoa de borracha
Não acertei nenhum ponto vital,
mas isso é uma ferida muito grave! Eu ganhei!
Você é demais, capitão!
Buggy!
Besteira! A situação mudou!
Se não fizermos algo rápido, eu e esses dois caras morreremos!
Essa doeu um pouco...
Buggy!
Esfaqueá-lo por trás é injusto,
Nariz grande!
S-seu idiota! Não o chame assim!
Quem tem... nariz grande?!
Luffy!
Buggy!
Eu vou chutar sua bunda!
Chutar minha bunda?
Você é um verdadeiro motim!
Vocês três vão morrer aqui, você sabe!
Como eu deveria levar uma surra nessa situação?!
Não adianta...
Está tudo acabado...
Eu me recuso a morrer!
Correr! Zoro!
O que?!
Espere! Ele veio aqui para te salvar!
O que você vai fazer?!
Entendido.
Nada mais faz sentido!
É por isso que odeio piratas!
Tolo atrevido!
Como se eu fosse deixar você escapar!
Enganar! Seu estilo de três espadas não tem efeito sobre-
Ei! Ouça quando as pessoas estão falando!
Ah, merda!
O canhão está apontado para cá!
Ei! Acenda!
Eh?!
Pressa!
R-certo!
Espere, espere, espere! Ainda tem um Buggy Ball Especial aí dentro!
Você acendeu!
Espere! Não! Parar! Parar!
Oi, Zoro...
Você está ferido, você sabe...
Apenas cale a boca e fique aí!
Vou fazer as coisas do meu jeito!
Quem é esse cara?!
Luffy... Quem é ela?
Oh, ela é nossa navegadora!
Levar a sério!
Quem são vocês?!
Mover...
Você está no caminho!
Por que você iria tão longe?
Você é um pirata!