Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Agora levantemos nossa bandeira para o Break of Romance Dawn.
Tradução e tempo inicial Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas nos tirarão do sono.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Se vamos para um mundo incrível,
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Halee
você terá que ser duro.
Trilha sonora Halee Artista do cartão de título e1n.
deviantart.
com
Destacar-se demais, isso é crime?
Procurado → Significa um Vencedor ( • v • )
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Edição de vídeo Sewil
Nossos corações sonham além da medida...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Faremos isso de todo o coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
definimos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, luz do sol...
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós vamos!
Leme direto para baixo!
Romance Dawn para o Novo Mundo!
De novo! De novo!
Estádio de concertos Grove #33 Sabao Dome
Entendo... Então a Marinha...
Entendido.
Por favor, não empurre!
Rei da Alma! Suba no palco!
Preciso de um pouco mais de tempo.
Sim... Os fãs estão pedindo um encore.
Eles não param de gritar, então voltarei para eles.
Seria terrível se todos aqui estivessem unidos sob o comando do Chapéu de Palha Luffy-
Ei! O que aconteceu?! Responda-me!
Isso não é bom! Diga aos reforços para se apressarem!
Ei, ei, ei..
Talvez...
você estava tentando pedir reforços?
O que está acontecendo?
Eu não... estava prestes a fazer isso, mas...
Eu não quero que você faça isso... De jeito nenhum!
Se você fizesse isso, toda esta praça ficaria manchada de vermelho.
.
com o sangue da Marinha, claro!
Não é mesmo, Coribou?
Sinto muito, mano! Sinto muito!
Estou aqui, seu idiota!
Desculpe!
Errado de novo!
Seu idiota lento!
O Assassino da Marinha, Caribu...
Chega de brincadeira.
Ele fez isso!
Ele faz jus à sua reputação.
Ah, Deus! Por favor, tenha misericórdia!
Este fuzileiro naval tolo que sacou a arma e tentou me matar.
.
Por favor, tenha piedade dele!
Sinto muito, Deus! Sinto muito!
Enterre-o, Coribou!
Pegue esse fuzileiro naval pecaminoso e enterre-o vivo!
Certo!
Escavação! Escavação!
E-Espere... Me enterrando vivo...
Estou cavando muito!
Eu não chamei mais tropas!
Já chega, Caribu!
Ele é um fuzileiro naval insignificante. Apenas deixe-o lá.
Aí vem o Capitão Chapéu de Palha Luffy!
Homens, dêem uma olhada!
Talvez vocês ainda não conheçam todos aqui, mas de hoje em diante todos vocês farão parte da minha tripulação!
Parte da Tripulação do Chapéu de Palha!
Um dia, quando eu me tornar o Rei dos Piratas, você fará parte da Tripulação do Rei dos Piratas!
Tudo o que peço em troca é que vocês me apoiem nas minhas aventuras!
Torne-se meus braços e pernas e lute por mim até cair morto!
É como se eu estivesse sonhando!
As três grandes instalações do Governo Mundial.
.
Enies Lobby, Impel Down e QG da Marinha.
Ele enfrentou todos eles, diferente de qualquer outro pirata na história, e agora posso fazer parte de sua tripulação!
Ele é definitivamente um dos candidatos a ser o próximo Rei dos Piratas!
Isto é o que eles querem dizer com apostar no cavalo vencedor!
Vocês estão reunidos aqui hoje por um motivo.
Existem alguns canalhas insignificantes que recentemente me desrespeitaram, seu amado chefe!
Os culpados ainda estão em algum lugar deste arquipélago!
Quero que você os encontre e os traga diante de mim!
Uma tarefa simples, chefe!
Não vamos perdoar esses idiotas!
Muitos deles já estão aqui.
Está aqui?
Estou ansiosa para ver os outros!
Ainda assim, você realmente mudou nesses últimos dois anos.
Vocês ficaram de boca fechada?
Esse cara de bigode realmente conhece os verdadeiros Chapéus de Palha!
Quem é ele?
E-eu não sei, mas pare de falar ou ele pode nos descobrir!
Assim que o entregarmos ao Capitão, tudo isso acabará!
E vocês sempre foram bons amigos?
Bem, já se passaram dois anos.
Seus rostos também parecem diferentes.
Você também está usando disfarces?
Isso é o suficiente! Este concerto acabou!
O capitão interino dos Piratas Rumbar, "Humming Brook"!
Procurado por 33 milhões de barrigas!
Suspeitamos que você e esse pirata sejam a mesma pessoa!
Além do mais, recebemos informações de que você atualmente faz parte da tripulação do Chapéu de Palha Luffy!
Rei da Alma Brook! Ou melhor, Brook, o pirata!
Vamos prendê-lo aqui e agora!
Sem chance! Brook-sama é...
O Soul King é um criminoso?
Ele é um pirata?!
Mas eles não anunciaram que o Chapéu de Palha Luffy estava morto?!
Está tudo acabado para você, Brook.
Ah, pensei que isso poderia ser obra sua.
Gerente.
Quando você me disse nos bastidores que estava planejando se aposentar, fiquei chocado.
Justamente quando sua popularidade se espalhou como um incêndio e eu estava prestes a ganhar uma fortuna com você!
Você nos traiu! Nossa empresa está condenada.
Vamos morrer juntos, Soul King!
Largue seu instrumento e coloque as duas mãos para cima!
Banda de apoio.
Coro. Dançarinos.
Por favor, me acompanhe para uma última música!
Vai ficar tudo bem! Minha música se tornou mais poderosa!
Você deve estar em pânico.
Este é o fim para você, Brook!
Gerente, obrigado por cuidar de mim nesses últimos dois anos.
E obrigado por me trazer a esta ilha.
Esta é uma ilha de arrependimento para nós, cheia de memórias de derrota.
É também a ilha da nossa partida renovada!
Eu sou o músico.
Elevar o ânimo da tripulação durante a nossa aventura é meu dever!
Luffy do Chapéu de Palha, morto?
Bobagem!
Diga isso para o mundo, pessoal!
O Pirata Chapéu de Palha Luffy...
está vivo!
Ele é o homem que um dia se tornará o rei dos mares!
Escritório principal! Por favor responda!
Tenho novidades! Grandes notícias!
Vamos mandá-lo embora com um pouco de barulho, oh querido!
Dedico essa música aos meus queridos companheiros.
Por favor, ouça minha alma final!
Sim!
Luffy-san, vamos para o Novo Mundo!
Seu idiota! O concerto acabou!
Cale a boca, Marinha!
Por favor, vamos ouvir mais uma música! Deixe-o cantar!
Isso mesmo! Não nos importamos quem é o Rei das Almas!
Ver? A música é sua aliada.
"Novo mundo".
Grove 17, a ilha onde o Sunny está atracado.
Incrível!
Não é?!
Esse corpo é incrível!
Você é um robô! Você pode atirar vigas? Mísseis?!
Você consegue se fundir com alguma coisa?!
De fato!
Carregando os sonhos e inspirações dos homens.
.
Ele agora começa a se mover!
O nome dele é...
Blindado Eu!
Ele é um robô! Um robô!
Calma, Chopp!
Você vai morrer de superexcitação!
Mas Franky, como você vai fazer a manutenção do navio com essas mãos enormes?
O que você quer dizer?
As mãos saíram!
Robin!
Nami!
Você parece bem.
O que há com esse corpo bizarro?
Quem sabe? Eu também não entendo.
Esse é o revestimento?
Pressione meu nariz!
Seu nariz?
Pressione e segure! Por pelo menos três segundos!
Pressione por mais de três segundos, por favor.
Ele repetiu como um robô!
Animado... Animado...
1... 2... 3...
O cabelo saiu!
Cabelo!
Você pode controlar seu cabelo?!
Eu posso, de fato.
Ah, se não for a Nami! Ei!
Claro, claro.
O que ele tem feito nos últimos dois anos?
Mostre-me suas armas! Suas armas!
Não seja ridículo!
O evento principal não pode começar até que Luffy chegue aqui -mecha.
Ele adicionou “mecha” ao final da frase!
Todos!
Rayleigh-san! Xadrez!
Lamento interromper o seu reencontro, mas há problemas na ilha.
A Marinha?!
Sim.
Eles pensaram que o falso Monkey-chan e seu grupo eram reais.
.
então eles mobilizaram um enorme exército.
Interceptamos as transmissões militares, então não pode haver dúvidas.
Eu também contei a situação a Brook-chan, através do Snail Phone na sala de concertos.
Ele deveria vir aqui em breve.
Então ele vai jogar fora o estrelato para vir conosco?
Ele com certeza tem alguma espinha dorsal!
Nami-chan, você é a navegadora, certo?
Vou te ensinar como operar a nave revestida.
Lembre-se bem!
Certo!
Farei o meu melhor!
E aí? Todos de repente ficaram tão tensos.
Mas Rayleigh!
Luffy, o mais importante, ainda não chegou!
Tudo ficará bem.
Capitão!
Me chame de "Chefe", seu idiota!
Não conseguimos encontrar o verdadeiro animal de estimação, mas é esse o cara que você procurava?
Luffy já chegou ao arquipélago.
Estou ansioso para vê-lo.
Eu dei ao Sanji um Baby Snail Phone quando ele esteve aqui mais cedo.
Ele está com Zoro agora.
Realmente? Isso é bom.
Você tem que se apressar, a Marinha está quase chegando.
Monkey-chan é o único com quem não conseguimos entrar em contato, hein?
De qualquer forma, vou dar o Vivre Card para você.
Ele estará acompanhando isso, tenho certeza.
Grove 42 deveria servir, já que fica perto da costa.
Leve o navio até lá e reúna sua tripulação.
Tenho certeza de que todos vocês estiveram ocupados,
mas agora você superou esses dois anos...
e é hora de zarpar novamente!
Estádio de concertos Grove #33 Sabao Dome
Ei, o que aconteceu?! O que está acontecendo aí?!
É um caos total!
A Marinha invadiu o show do Soul King, mas os fãs não vão sair do caminho.
Agora parece que ele fugiu na confusão!
Maldito traidor!
Ah, tenho uma grande notícia! O músico Brook era companheiro do Chapéu de Palha Luffy...
Ele era um pirata!
Eu realmente aprecio isso. Seu timing foi perfeito.
Foi uma encomenda da Big Sis Shakki!
Seus companheiros de tripulação estão esperando no Grove 42!
Que nostálgico... Meu peito está inchado de antecipação.
Ah! Embora eu não tenha peito para inchar.
Estamos mudando o Sunny para Grove 42, então vocês dois se apressem!
Entendido.
O que é que foi isso?
Você não ouviu?
Vamos ver...
Marinha. Chegando. Nós. Enviar. Correr.
Entender?
Por que você está usando frases de uma palavra?! Fale normalmente!
Achei que seria mais fácil para um cérebro musculoso como você entender.
Ok... você. Mais tarde. Matar!
De qualquer forma, com certeza é barulhento lá. Você não acha?
Você tem razão.
Lá. Barulhento.
Grande Chefe!
Já encontramos...
uma das pessoas que me desrespeitou!
Agora é hora de lhe dar uma lição...
sobre o quão aterrorizante eu posso ser!
Além disso, deixe o castigo que ele está prestes a receber...
servir de alerta para vocês, meus seguidores,
caso você decida me desafiar ou me trair!
Zoro, Sanji, ele é seu amigo?
Você vê, mais cedo-
Este é o fim para vocês, piratas!
Chapéu de Palha Luffy e seus subordinados!
Exigimos que você se renda silenciosamente!
Hã, a Marinha?!
Todas as saídas do Grove 46 foram fechadas!
Não há para onde você correr!
Como a Marinha sabia que eu estava aqui?
Huh? O que você está falando?
Capitão! Estamos cercados por fuzileiros navais!
Seu idiota, não deixe isso te assustar!
Por que você acha que reunimos companheiros?
Alguns de nossos subordinados valem mais de 100 milhões!
Olá, Caribu!
Use aquele fuzileiro naval que você capturou como escudo e force-os a abrir caminho!
Um fuzileiro naval?!
Aparentemente eles capturaram um dos nossos batedores!
Droga, isso não é bom...
Desculpe chefe, não posso fazer.
Porque esse fuzileiro naval aqui...
Ele mentiu para mim quando disse que não pediu reforços!
Pare com isso, seu idiota!
E-Aquele maluco ignorou minhas ordens - as ordens do Capitão!
Aah... Ele o matou.
Vocês têm uma regra tácita de que não há problema em mentir para os vilões...
Algo tem que ser feito sobre isso!
Parece que eles não têm intenção de se render!
Mate os piratas!
Seus idiotas!
Nosso chefe é o homem de 400 milhões, Chapéu de Palha Luffy!
Contra-ataque!
Tolos! Não ataque sem minhas ordens!
Por que esses caras estão me chamando de chefe?
Novamente, do que você está falando?!
O que é agora?!
Pacifista!
O que?!
O que as armas humanas da Marinha estão fazendo aqui?!
O pirata Chapéu de Palha Luffy foi identificado.
O Pacifista?! Sério?!
Eu sou o alvo deles?!
O Pacifista, né? Interessante!
Lip Service Doughty, o homem com a recompensa de 88 milhões de barrigas, foi eliminado.
Capitão Doughty!
Siga o Pacifista! Capture os piratas!
Sim!
Eles o pegaram com um único golpe!
Como pode um homem que vale mais de 80 milhões estar completamente indefeso?
!
Isso não é bom!
Capitão, onde você está indo?
E-Ei!
Seu idiota! Não vou lutar com ninguém que consiga esmagar Doughty desse jeito!
Estamos saindo daqui!
Chefe Chapéu de Palha, por favor faça alguma coisa!
Nesse ritmo, essas armas humanas irão nos destruir!
Chefe!
Huh?
O chefe se foi!
Chefe!
Leve-o embora, Chefe Luffy!
Mostre a ele a força dos Piratas do Chapéu de Palha!
Por que eles estão chamando você de Chapéu de Palha?
E-Ei, você! Você sabe quem eu sou, não é?!
Saia do caminho, a menos que queira ser morto e ter suas entranhas arrancadas!
Eu sou filho de Dragão, o Revolucionário.
O neto de Garp, o Herói.
O grande pirata com uma recompensa de 400 milhões de dólares
O Chapéu de Palha não era um lixo como você!
O que?!
Chefe... Chapéu de Palha!
Entendo. Esses caras foram enganados para se juntarem a uma falsa tripulação do Chapéu de Palha.
PX-5. Quem é esse cara?
O pirata Demaro Black de língua tripla.
Recompensa: 26 milhões de barrigas.
26.000.000?!
O que significa que esse cara é...
uma farsa?!
Fomos pegos! Vamos fugir!
O que diabos há com esse pirralho?!
Ele usou o nome do Chapéu de Palha Luffy e nos enganou?!
Ele aproveitou que o verdadeiro está morto!
Caramba!
Não acredito que deixei cerca de 26 milhões de fracos me dizerem o que fazer!
Eles estavam me imitando?
Então Sanji e Zoro também eram falsos?
Eles se pareciam com os reais!
Ele foi um idiota por tentar me enganar, mas vocês que caíram nessa também estão sem sorte!
Estamos levando todos vocês sob custódia!
E por alguma coincidência maluca, o verdadeiro Chapéu de Palha também está aqui.
O PX-5 focou-se nele no momento em que entrámos nesta área.
Mire nele agora, PX-5!
Isso foi perto!
O que você está fazendo?
!
Tenho muitos almoços valiosos guardados nesta mochila, você sabe!
E-Essa é a mesma cara...
como aquele nos cartazes de procurados!
Esse cara era o verdadeiro Chapéu de Palha!
Não se surpreenda! Estávamos preparados para lutar contra o verdadeiro em primeiro lugar!
Certo!
Huh?! Você vai ficar no meu caminho de novo?!
Ela me disse que seria mais difícil zarpar se eu causasse comoção.
Não se preocupe. Você não vai zarpar.
As coisas mudaram nos últimos dois anos. Eu me tornei oficialmente um fuzileiro naval agora!
Eu vou capturar você aqui mesmo!
PX-5!
Muito lento.
O que?!
Segunda marcha!
Borracha...
Arma a jato!
Aquele Chapéu de Palha...
Ele cobriu seu punho com Haki!
Ele destruiu o Pacifista com um único soco?!
Até mais.
Tenho certeza que verei você novamente.
Espere, Chapéu de Palha!
Não deixe o Chapéu de Palha escapar!
Certo!
Oi, Luffy!
Luffy!
Afinal, era você!
Como você já pode estar em apuros?
Não há dúvidas desta vez! Eu realmente senti falta de vocês!
Mova-se!
Eu o cortei!
Eu quebrei o pescoço dele!
São os Piratas do Chapéu de Palha! Os verdadeiros!
Eles não são nada como as falsificações!
Ei, Luffy, você é o 9º.
Cale a boca, você! Pare de se gabar!
Apresse-se, Luffy! Todos estão esperando no navio!
Certo!
Não deixe o Chapéu de Palha e os outros escaparem! Capture-os, nem que seja a última coisa que você faça!
Sim, senhor!
Já faz tanto tempo!
Eu me pergunto como estão todos?
Eu estou tão feliz!
Ei, o que é isso?
Rayleigh!
O que?!
Poderia ser...
O Rei das Trevas, Rayleigh?!
Resolvi vir dar uma olhada, mas parece que você está bem.
Você ficou ainda mais forte desde a última vez que te vi.
Certo!
Então se apresse e vá em frente! De volta aos seus amigos!
Rayleigh! Obrigado por tudo nesses últimos dois anos!
Isso não é típico de você. Apresse-se e vá!
Rayleigh!
Eu vou fazer isso!
Eu vou estar...
o Rei Pirata!
Apresse-se e derrube o Chapéu de Palha!
Ah, certo!
Apresse-se, Luffy!
Rayleigh! Desculpe pelo problema!
Então, Rayleigh...
Muito obrigado.
Estou fora!
Eles foram até lá!
Depois deles!
Não os deixe escapar!
Continue indo até o topo!
Os Chapéus de Palha estão indo para o Bosque 42!
O que é que foi isso?
O Rei das Trevas Rayleigh?!
Meu aprendiz está zarpando.
Por favor, não interfira.
Esta linha...
Eu desaconselho cruzá-lo.
Nós os encontramos! Aqui!
Eles nos cercaram, hein?
Todas as tropas, ataquem!
Eu... quero me tornar uma pulga.
O que está errado?! O que você está...
O que?!
Então foram vocês que causaram toda essa comoção?
Por que você ainda está vagando por aqui?
Você é a mulher de Thriller Bark!
Quem?
E você? Por que você ainda está aqui?
Não é assim que se fala com quem te trouxe para estas ilhas!
Se eu não estivesse aqui, você provavelmente estaria...
Uma mulher de verdade... Uma mulher de verdade...
Bem, duh! Você está doente ou algo assim?!
De qualquer forma, você tem que zarpar rapidamente.
Navios de guerra apareceram ao redor das ilhas.
Grove 42 Coastline, ponto de encontro dos Piratas do Chapéu de Palha
Usopp-san! Nami-san! Robin-san!
Franky-san!
Ribeiro!
Estou impressionado que você tenha deixado para trás sua vida como uma estrela.
Ótimo!
Ver todos vocês traz de volta boas lembranças.
Pois bem, Nami-san...
Já se passaram dois anos, então...
Ah, você vai cantar uma música?
Posso ver sua calcinha?
Como o inferno!
Eu também não os mostrei a você há dois anos!
M-Meu peito está tremendo de alegria pelo nosso reencontro...
Embora... eu não tenha um peito que possa tremer.
Ei, a grande estrela está tendo um ataque.
Vocês não amadureceram nada.
Aliás...
Parece que nem todos estão aqui ainda.
Não precisa se preocupar.
Chopper só foi buscar os outros.
Ei!
Vocês!
Aqui estão eles!
Luffy, Zoro, Sanji!
Ei!
Luffy-san! Senti tanto a sua falta!
Você ficou muito viril!
Estamos todos juntos novamente!
Afinal...
Oi, pessoal!
Sanji!?
Tudo bem então, obrigado!
Usopp! Sanji está bem?!
Uma... Uma... Uma linda mulher...
Ei, aguente firme!
Isso é ruim, Chopper! Por favor, pare o sangramento dele!
Duas lindas mulheres...
F-F-Franky, você é...
Eu quero empurrar isso!
Espere, Luffy!
Não entendo nem um pouco como você está se sentindo, mas guarde para depois!
Acabei de receber um relatório dizendo que os navios de guerra estão quase chegando!
Caramba! Quando eles chegaram aqui?!
Ei, vamos revidar ou o quê?
!
Nós vamos ser mortos!
Fogo! Afunde-os!
Escravo...
Seta!
T-Esses são...
Os próximos piratas!
Quem seria tão insolente...
quanto a sair...
um navio de guerra no meu caminho!?
Essa é a marca do Kuja.
A Vinda?
Uma feroz tripulação pirata liderada pela Imperatriz Pirata, um dos Sete Senhores da Guerra do Mar.
Um dos Senhores da Guerra?!
S-Tão brilhante! Ela está brilhando!
Sua beleza não tem limites!
Eu não posso acreditar em sua beleza insuperável!
Ele virou pedra!
Ah, é Hancock e os outros!
Mova seu navio, Boa Hancock!
Você está tentando interferir em nossa missão?!
Pare com essas acusações.
Eu simplesmente não quero deixar você passar.
C-Que egoísta!
Isso está errado?
Agora, Luffy...
Agora é sua chance!
Ela apenas... piscou para mim...
Estamos salvos. Vamos zarpar agora, enquanto temos oportunidade!
Você conhece aquele Senhor da Guerra?
Sim.
Fui enviado voando para a Ilha das Mulheres.
Eles são todos amigos meus.
Aquela ilha lendária habitada inteiramente por mulheres?
Quer dizer que realmente existe?
Então você tem uma relação amigável com a Imperatriz...
Ei! Você ao menos treinou?!
Sim, montes!
E eu estava... eu estava...
O que aconteceu com você, Sanji?
Então essa é a tripulação do Luffy?
A saga de “Está Cheio de Criaturas que Nunca Vi Antes”.
Um, dois, três, quatro...
Eles parecem bem divertidos.
Tudo bem, prepare-se para zarpar!
Sim, Nami-cisne!
Tem algo errado, Usopp?
Pensando bem, vocês eliminaram todos os fuzileiros navais das ilhas?
Não... Ouvimos muitos fuzileiros navais gritando enquanto voávamos para cá.
Mas ninguém nos está atacando pela costa.
Solicitando backup!
Este é o 3º pelotão!
Você está me ouvindo?
!
O que é?! O que está acontecendo?!
É improvável que consigamos chegar ao Grove 42!
Por que?!
B-Bem...
Bugs enormes apareceram do nada e bloquearam nosso caminho.
O que? Insetos?!
Não vou deixar você atrapalhar a nova aventura do Usopp'n!
Numa separação entre homens, não há necessidade de lágrimas!
Rezo pela sua boa sorte, Usopp'n.
Se nossos inimigos não vierem, então é uma coisa boa.
Sorte nossa se eles tiveram problemas.
Vamos zarpar antes que eles cheguem.
Nami! Vou deixar o curso para você.
Eu cuido disso!
Tudo bem!
Este é o 4º pelotão. Peço desculpas sinceramente!
Devido a uma chuva repentina, nossa munição ficou molhada e nossas armas ficaram inúteis!
Chuva?! Onde está chovendo?!
O Arquipélago Sabaody está ensolarado em todos os lugares hoje!
Sem relâmpagos!
O que faríamos se civis se machucassem?
As bolhas de sabão aqui são um incômodo.
Mesmo assim, que brisa fina!
Permitiu-nos chegar a tempo ao Arquipélago Sabaody.
Isso porque Nami-chan é uma garota muito boa.
Faça o seu melhor!
Weatheria ficará sozinha sem você!
O que? A gelatina está inflando?
Oh! É um telhado de bolha de sabão!
Ouçam, pessoal!
O revestimento pode reduzir qualquer nível de pressão da água,
então precisamos de um airbag embaixo do navio para nos manter flutuando.
Depois de removido, a flutuabilidade diminui e o Sunny revestido afundará em direção ao fundo do oceano.
É assim que funciona.
Eu vejo...
Você obviamente não entende.
De qualquer forma, desdobre as velas!
As velas?
Um navio revestido capta as correntes oceânicas como o vento e se move com elas.
Então não chegaremos lá apenas afundando?
Este é o 5º pelotão, reportando-se do centro do Bosque 42!
É uma emergência! O 2º pelotão enviado à nossa frente... todos ficaram negativos!
O que você está falando?! Negativo?
Eu quero me tornar musgo.
É impossível... Eu só quero me tornar uma pulga d'água.
De acordo com seus relatos, Luffy do Chapéu de Palha fugiu nas costas de um pássaro gigante!
Pássaro?! O que está acontecendo aí?!
Estamos em batalha com um inimigo não identificado!
Eram...
Estamos atualmente...
sendo impedido por um obstáculo imprevisto.
Você está recusando nossos convites? Como você pôde?!
Você é tão tímido?
Vamos fazer uma festa do chá!
Meu coração... Meu coração parece que vai quebrar!
Sanji-kyun, agora é sua chance!
E-Ei, o que há de errado, Sanji?!
N-Não faço ideia.
De repente, parecia que alguém estava esmagando meu coração.
Já removi o airbag!
Estamos prontos para zarpar, Nami?
Sim. Dê a ordem, capitão.
Bem, então...
Vocês!
Há muitas coisas sobre as quais eu queria falar com você.
.
Mas, por enquanto, direi apenas obrigado por acompanhar meu egoísmo nos últimos dois anos!
Você está falando como se nunca tivéssemos lidado com seus caprichos malucos antes.
Acertei! Você é sempre assim.
Contra-almirante! O navio está escapando para o mar!
O que?! Caramba...
Sua escória! Você tem ideia do quanto é perigoso...
essas pessoas são?
Contra-almirante!
Tome cuidado, Luffy.
Navegue!
Sim!
Vamos para a Ilha dos Tritões!