Luffy!
Sim, estou indo agora.
A grande guerra que uniu o Quartel-General da Marinha e os Sete Senhores da Guerra do Mar
a luta contra os Piratas do Barba Branca terminou há dois anos.
Esta é a ilha desabitada de Ruskaina, localizada a noroeste da Ilha das Mulheres.
O tempo certamente voa.
Já se passaram dois anos, né?
Ei!
Dê uma boa olhada. Ela é minha amiga.
Luffy, o navio está pronto. Podemos partir a qualquer momento.
Claro, obrigado.
Incrível.
Ele se tornou o chefe desta ilha.
Ainda assim, desde que fui fazer amizade com esses caras,
Eu não consigo comê-los.
Eles parecem saborosos também.
Está tudo bem, Luffy.
Todas as suas comidas favoritas estão esperando no navio.
Acho que, já que sou tão atencioso, seria uma ótima esposa para você.
Não vou me casar com você, mas obrigado pela comida.
Eu amo esse seu lado direto!
Rayleigh partiu há meio ano, tenho certeza que estará esperando por você em Sabaody.
Afinal, consegui aprender todo o básico em um ano e meio.
Agora é hora de dizer adeus a vocês e a esta ilha.
Certo...
Hora de ir!
Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Agora levantemos nossa bandeira para o Break of Romance Dawn.
Tradução e tempo inicial Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas nos tirarão do sono.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Se vamos para um mundo incrível,
Verificação de qualidade Sewil
você terá que ser duro.
Trilha sonora Halee Artista do cartão de título e1n.
deviantart.
com
Destacar-se demais, isso é crime?
Procurado → Significa um Vencedor ( • v • )
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Edição de vídeo Sewil
Nossos corações sonham além da medida...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Faremos isso de todo o coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
definimos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, luz do sol...
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós vamos!
Dois anos depois!
A Reunião do Chapéu de Palha!
Arquipélago Grand Line Sabaody
10 dias depois Em um determinado bar
Você já ouviu falar que o QG da Marinha foi realocado?
Trocaram de lugar com o G1, base do outro lado da Linha Vermelha.
Só para mostrar que o novo Almirante da Frota que substituiu Sengoku é ambicioso.
Quero dizer, ele colocou seu quartel-general no Novo Mundo.
É o território dos Quatro Imperadores!
Bem, como resultado, a presença da Marinha aqui diminuiu,
e a ilegalidade nestas ilhas aumentou.
Achei que esta cidade estava um pouco mais selvagem do que há dois anos.
Ei, você viu isso?!
Sim, também fiquei surpreso.
Nunca pensei que os Chapéus de Palha voltariam!
Você pode dizer isso de novo!
Eles não fazem barulho há dois anos, então pensei que eles tinham ido embora para sempre.
E agora eles estão recrutando novos membros!
Esta ilha ainda está cheia de piratas que sobreviveram à primeira metade da Grand Line.
Ele deve estar planejando expandir sua tripulação e causar agitação no Novo Mundo!
Que emocionante! Eu me pergunto se ele vai me deixar entrar?
Não seja tolo! Existem muitos piratas com recompensas superiores a 100 milhões nesta ilha.
Você realmente acha que ele perderia tempo com você?
O que isso quer dizer?!
Por favor, não diga isso!
Você não consegue resolver alguma coisa?
Os ingressos estão esgotados.
Você realmente achou que ainda teríamos algum?
Esta ilha é a última parada da turnê mundial do megastar Soul King Brook!
A sala de concertos está completamente lotada!
Gerente!
Vou fazer deste o melhor show ao vivo de todos os tempos!
Sim, contaremos com isso!
As vendas de TD estão em alta. Eles ultrapassaram 1.000.000!
Você realmente é o rei do mundo da soul music!
Basta ouvir o público!
Gerente...
Na verdade, tenho algo importante para te contar antes do show.
O que é?
Grove #33, Estádio de Concertos Sabaody Park "The Sabaodome"
Vamos, querido!
Sim! Sou apenas ossos!
Osso!
Osso, osso, osso, osso!
Vamos fazer deste o melhor aniversário de todos!
Sim!
Arquipélago Sabaody, Grove #44 Perto da costa
É uma mulher! Uma mulher de verdade!
Nesta ilha moram mulheres de verdade, sonhei com isso há tanto tempo!
Viva Sabaody! Eu preciso de mulheres!
Sanji Kyun!
Então, é aqui que nos separamos.
É muito triste, mas tenho certeza que nos encontraremos novamente algum dia.
Nunca mais quero ver você! Obrigado por me trazer aqui!
Dê meus cumprimentos a Iva e adeus!
Sanji, o Homem, acaba de retornar do inferno!
Ei, você sabia?
Os homens tendem a agir inconscientemente com maldade com as garotas de quem gostam.
Sim, acho que já ouvi falar disso.
Nunca vou me esquecer dele!
Espere por mim, Nami-cisne! Robin-chwan!
Huh? Eu ouvi você certo?
Uma recompensa de 55 milhões de barrigas?
Capitão Monkey D.
Luffy dos "Piratas do Chapéu de Palha"
Dê outra olhada no pôster!
Sua recompensa deve ser de pelo menos 70 milhões de barrigas!
Não vou lidar com nenhum capitão que valha menos que isso.
Não acredito que você chegou tão longe com uma recompensa tão miserável.
Caramba...
Desaparece, pirralho.
Eu sou filho do Dragão, o Revolucionário, você sabe!
Navegadora Nami
Você apenas nos atrasaria!
Construtor naval Franky
Nós somos os piratas destinados!
Estamos em níveis diferentes.
Atirador Sogeking
Não pense que aceitaremos qualquer um!
Se perder!
O Chapéu de Palha Luffy é impiedoso.
O que podemos fazer? Ele é muito forte.
Olá, Franky! Quantos temos até agora?
Cerca de 100 ao todo.
Três tripulações piratas inteiras juntaram-se a nós.
Dez dos piratas têm recompensas pelas suas cabeças.
Parece ótimo.
E entre esses dez, temos dois novatos infames.
Os Assassinos da Marinha, o Caribu de Cabelo Molhado e o Coribu com Respingos de Sangue.
Dois irmãos, ambos capitães, com recompensas de 190 milhões e 210 milhões, respectivamente.
Faremos bom uso deles!
Mais de nossos subordinados estão vindo para cá! Velhote! Precisaremos de mais bebida!
Ah, e você, a garota que ficou sentada aí esse tempo todo!
Não fique aí sentado e de mau humor sozinho.
Venha aqui!
Essa é uma bela senhora!
Não, obrigado.
Estou esperando por um homem.
Ela recusou!
Ei, ei! É melhor você ouvir o que ele diz!
Esse cara é o Luffy do Chapéu de Palha!
Aquele pirata maluco que entrou na grande guerra há dois anos!
Você não sabe sobre ele?!
Você está esperando por um homem?
Tenho certeza que ele é um fracote que vai chorar e implorar por perdão quando ouvir o nome do Capitão Luffy!
Traga sua bunda aqui!
Só direi mais uma vez.
Você não é meu tipo. Eu me recuso a beber com você.
Estamos claros, Chapéu de Palha...
Quem você disse que era?
Você acabou de perguntar quem eu sou?!
Eu sou o Luffy do Chapéu de Palha!
Ei, você! Peça desculpas rápido! Isso é ruim!
Certo, vou lhe dar duas opções.
Você aceitará o convite do Capitão Luffy?
Ou você vai morrer?
Para que conste, também sou procurado.
Eles me chamam de Ladrão de Gatos, Nami.
Não me subestime!
Estrela Verde Mortal...
Diabo!
O-O que é isso?!
E-Ei, o que diabos está acontecendo?!
Salve-me, capitão!
Não chegue mais perto, seu idiota!
O que é essa planta?!
Bem, senhorita, você gostaria de beber comigo?
Usopp! Já faz tanto tempo!
Vejo que você ficou um pouco mais masculino!
E-eu vejo que você também floresceu.
Que diabos?!
O homem que ela esperava era aquele cara geek?!
Isso foi obra sua?
Pode apostar que foi!
Essa é a minha nova arma, a Pop Green!
Não é como se eu tivesse passado os últimos dois anos olhando fixamente para o mar!
Desculpe dizer,
mas eu me formei no "trio de fracos" que eu costumava fazer com você e Chopper.
Não importa o que aconteça, não terei medo! Esse é o tipo de guerreiro que me tornei!
Ei, pirralho! Não me diga que você fez isso?!
O que?! Sogeking?! Mas como?!
Apenas ignore aquele idiota, Usopp.
Vamos sair deste bar. Tenho um favor a pedir.
Espere um segundo, seus bastardos!
Huh?! Luffy?!
Espere, clientes! Você não pagou!
Droga, eles estão nos fazendo ficar mal!
Traga-os de volta aqui!
Caramba!
Huh? O que são essas bolhas de sabão pretas?!
O que são essas coisas? Nuvens?!
Então você vê, eu mesmo ganhei algumas novas tecnologias.
Seriamente?! Você estava no céu?!
Esses dois...
Encontre-os...
e mate-os!
Marineford (antigo quartel-general da Marinha) Ramo G1 da Marinha
Um relatório do Arquipélago Sabaody!
O que?! A Turma do Chapéu de Palha?!
Sim, senhor! Aparentemente, estão recrutando novos membros na ilha!
Entre em contato com a sede!
Se for verdade, então ele ainda está vivo e devemos fazer alguma coisa!
Solicite backup imediatamente!
E ordene uma busca no Arquipélago Sabaody!
Sim, senhor!
Eu os perdi?
Brook vai dar um show ao vivo?
A Tripulação do Chapéu de Palha está recrutando novos membros?
O que está acontecendo aqui?
Rei da Alma?
Barra Rip-Off do Grove 13 Shakky
O que?!
Aquele espadachim estúpido foi o primeiro aqui?!
Isso não é bom... Prevejo mares tempestuosos pela frente.
E Franky-chan ficou em segundo. Ele chegou há dez dias e foi para o navio pouco depois.
Então o Sunny ainda está bem?
Naturalmente. Está completamente sem riscos e o revestimento também está acabado.
É bom ouvir isso.
Esse cara parece ter trabalhado duro também.
Mesmo que minha reputação tenha sido prejudicada, não me arrependo.
Sim, tempo de recuperação de um ano!
Você é mais dedicado do que eu pensava.
Estou em dívida com você, Duval.
O que é isso? Eu sou bonito?
Estou apenas retribuindo o favor, Jovem Mestre.
Em dias de chuva e de vento, não importa quantos piratas selvagens atacassem o navio...
lutamos dia após dia, todos cobertos de feridas.
Cada dia foi uma luta!
Duval-sama!
Depois de um tempo, até a Marinha apareceu-
E a terceira a chegar foi Nami-chan.
Nami-cisne!
Onde?! Onde ela está agora?!
Ela estava entediada, então foi à cidade fazer compras.
Você não está mais interessado em ouvir sobre minhas lutas?!
Nami-san está fazendo compras! Nami-san está fazendo compras!
O quarto, Usopp-chan, chegou há três dias e depois foi para a cidade.
O quinto, Chopper-chan, chegou ontem.
E Brook-chan veio ao arquipélago hoje para fazer um show ao vivo.
Show ao vivo?
Então isso deixa Nico Robin e Luffy, hein?
Chegar a estas ilhas pela segunda vez é extremamente difícil.
Uma tripulação bastante impressionante. Estou feliz que parece que você conseguirá se reagrupar com segurança.
Eu também. Fiquei surpreso ao saber que você estava treinando Luffy.
Tenho certeza que ele ficou incrivelmente forte.
Eu não o vejo há meio ano. Estou ansioso para ver o quanto ele se desenvolveu.
Eu me pergunto o quanto Nami-san se desenvolveu nesses últimos dois anos?
Ei, você está bem?
Bosque #47
Ei, ei, Zoro, Sanji, Robin!
Faz muito tempo que não nos vemos, então o que há com você?
Zoro e Sanji, com certeza vocês se tornaram bons amigos nesses dois anos, né?
Mas por que você não fala comigo?
Ei, ele ainda está nos seguindo.
Vocês estão com vergonha, seus idiotas?!
Aquele cachorro-guaxinim parece saber muito sobre nós, os Piratas do Chapéu de Palha, não é?
Eu estive pensando sobre isso também.
Você não acha... Dê uma olhada nisso...
Piratas do Chapéu de Palha (Zoro, Sanji, Robin, Chopper)
Ele não poderia estar?!
O verdadeiro Chopper "Cotton-Candy Lover", que vale 50 barrigas!
O animal de estimação da tripulação?
Você parece diferente do normal. Bem, por mim está tudo bem.
A tripulação deve tê-lo abandonado quando ainda estava vivo, e ele vive na aldeia desde então!
Então ele está nos seguindo porque acha que seus donos voltaram?
Nesse caso, vamos nos livrar daquela raposa e adotar o bichinho de verdade!
Se o nosso animal de estimação for igual ao do cartaz, isso tornará o nosso ato mais credível!
Adotá-lo? O que é que você come?
Algodão doce, claro!
Não temos nada disso!
Não precisamos mais de você, então se perca!
Venha aqui, Chopper...
Coma um pepino.
Apavorante! Robin, isso é assustador!
Agora!
Robin!
O que?! Olá, Nico Robin!
Quem eram eles?
Isso é terrível! Eles levaram Robin!
Eles devem ser sequestradores!
Arquipélago Sabaody aqui. Capturamos Nico Robin!
Mas tem uma raposa aqui também...
ela está mordendo a cabeça...
e não solta!
Eu tenho que me apressar. Eles podem já estar todos aqui.
Bosque #12
Como ele pôde?! Ele simplesmente atirou nela sem avisar!
Como você pôde fazer isso?!
O que fizemos com você?!
Eu disse que sentia muito, certo? Encontrei as pessoas erradas.
Desculpe.
Acontece que estou procurando alguém que se pareça com você.
Uma mulher com um homem de cabelo comprido e nariz comprido.
Aquele Luffy do Chapéu de Palha é terrível!
Huh?
Você acabou de dizer que não gosta do que estou fazendo?
Parece que você fez isso.
Ei, espere! Você está bem?
Cacem esses dois, pessoal!
Não vou deixá-los escapar impunes do que fizeram!
Vamos matá-los para dar o exemplo!
Ah, eu esbarrei em você? Desculpe por isso.
Até mais.
O que ele está fazendo?
Ele não sabe quem é o Chapéu de Palha Luffy?
H-Ele está morto.
Espere só um minuto!
Esse é o Arquipélago Sabaody que você vê no horizonte.
Luffy, isso é o máximo que podemos levar você.
Nossa conexão não deve ser divulgada a outras pessoas.
Certo.
Coloque isso no seu nariz.
Não vou ser pego, não preciso ir tão longe!
É assim mesmo?
Mas você nunca sabe o que pode acontecer.
Claro.
Você tem que estar preparado.
Certifique-se de manter seu rosto escondido.
O mundo pode pensar que você está morto agora,
mas depois do incidente há dois anos, todo mundo conhece seu rosto.
Se você causar comoção, pode ser difícil zarpar depois.
Claro, entendi.
Além disso, enchi esta mochila com 500 conjuntos de roupas, 1.000 almoços,
lenços, lenços de papel e toalhas suficientes para durar cinco anos,
água e lanches por três anos, além de alguns talheres de prata,
uma escova de dentes, sabonete, creme para as mãos e pomada para picadas de insetos, também equivalente a três anos de uso.
Pyack menos que isso!
Huh?
Se precisar de nós, os Piratas Kuja estarão sempre dispostos a ajudá-lo.
Espero que você não se esqueça disso.
Pois é... eu realmente devo muito a todos vocês.
Espero que você se encontre com segurança com sua tripulação.
Além disso, tenho um pedido.
O que é? Não vou me casar com você, só para você saber.
Isso não.
Apenas desejo que nos separemos sem dizer “adeus”.
Ah, isso é tudo? Eu nunca digo isso para ninguém!
Quero te encontrar de novo, afinal.
Certo, eu vou então!
Até mais!
Fique bem, Luffy!
Ele disse... que queria me encontrar de novo!
Poderia ser isso...
uma proposta?!
Não é nada!
Bosque do Arquipélago de Sabaody #47
Você acabou de esbarrar em mim de propósito, não foi?
Você sabe quem eu sou?
Você não viu o quanto você me fez olhar mal lá atrás?!
Você me desonrou na frente daquela enorme multidão!
Eu, o pirata de elite com uma recompensa de 400 milhões de barrigas!
Você ouviu isso?!
Ajoelhe-se diante de mim agora, tenha medo de mim,
e então implore por sua vida!
Não faz muito tempo, um homem de nariz comprido e uma mulher de cabelos compridos nos ridicularizaram.
Nosso capitão está de mau humor no momento.
Então é melhor você se desculpar e rápido.
De joelhos!
Caso contrário, você jogará fora toda a sua vida por causa de um breve momento de descuido.
Nosso capitão é rápido em puxar o gatilho.
Apresse-se e fique de joelhos!
Esse é o Luffy do Chapéu de Palha que você está enfrentando!
Eu realmente sinto muito.
Mas estou com pressa, então...
O que ele está fazendo?!
OK!
Eu entendi!
Ei... ele fez alguma coisa agora há pouco?
Ensolarado!
Mantivemos você esperando por dois anos.
Estou feliz que você ainda esteja inteiro!
Quem é essa mulher linda aqui?!
Se não for meu companheiro de tripulação, o super arqueólogo...
Robin!
Você não mudou, Franky.
Claro que mudei, seu idiota!
Contemple todo o romance viril que foi integrado ao meu corpo!
Dê uma olhada na minha primeira e provavelmente última mudança de modelo!
Eu tenho...
transcendeu o conhecimento humano!
Sim.
Duvido que alguém ainda considere você humano.
Ei, ei! Você está dizendo que sou uma perversão da natureza?
Você é muito gentil!
Então é assim que se parece um revestimento?
É como gelatina!
De fato! Esse Rayleigh sabe o que está fazendo!
Agora o navio pode viajar pelas profundezas do mar.
Que técnica incrível!
Conheci Rayleigh e Shakki antes.
No bar, certo?
Qual número você era?
Eu fui o oitavo.
Luffy é o único que não apareceu.
Eu vejo. Está quase na hora de zarpar novamente.
Já terminei a manutenção.
Instalou novas armas também!
Estou ansioso para vê-los.
Enfim, onde estão os outros?
Usopp e Sanji estiveram aqui antes.
Usopp saiu para comprar combustível e Sanji está estocando comida.
Você já ouviu alguma coisa sobre isso?
O que eles querem dizer com "Rei das Almas"?
Ah, sobre Brook?
Sim, eu sabia.
Afinal, seus TDs estão vendendo loucamente.
Ele está brilhando intensamente.
Ele saiu dos oceanos escuros e enevoados e subiu até um palco brilhantemente brilhante.
É possível...
que ele nunca mais voltará e será um pirata.
Bosque 33, Sabão Dome
Rei das Almas, misterioso...
Ele não passa de ossos!
Capitão?!
Capitão Luffy?!
Luffy!
Senti muita falta de todos vocês!
Ei...
Luffy!
Franky!
Nami!
Sogeking?!
Todos vocês mudaram nos últimos dois anos, hein?
Tenho certeza que você ficou mais forte!
São os Chapéus de Palha.
Por que eles estão sentados no meio da rua?
Bem, você vê...
O que aconteceu, exatamente?
Arrepios percorreram todo o meu corpo.
Que tipo de truque ele usou?!
Ah, certo! Nós mesmos tivemos alguns problemas.
O problema é que Cocoa tem...
Uh, quero dizer, Nico Robin conseguiu...
O que foi isso, Zoro?! Nico Robin foi sequestrada?!
Sentimos muito. Estávamos bem ali, e ainda assim...
Yeah, yeah! É verdade! É terrível, Luffy!
Podem ser traficantes de escravos!
Como o que aconteceu com Caimie da última vez!
Quem a levou?!
Bem, não temos nenhuma pista sobre isso...
Capitão!
Acho que alguém tinha rancor da verdadeira Nico Robin e confundiu Cocoa com ela.
Isso é possível.
Conseguimos uma sósia quase perfeita.
Acho que o tiro saiu pela culatra para nós.
Ei! Por que você está sendo tão reservado?!
Bem, tanto faz. Apenas deixe-a. Foi o destino dela.
Huh? Uh, sim, capitão!
O que?!
Oi, Luffy! Robin acabou de ser sequestrada, você sabe!
Ok, o que há com essa criatura?!
Mais importante ainda, contacte os 100 piratas que se juntaram a nós nesta ilha.
Eles se reunirão no Grove 46!
O cara com nariz comprido,
a mulher com longos cabelos laranja,
e o garoto da capa e da mochila enorme...
Encontre todos os três e faça com que eles se arrependam de ter cruzado com o Chapéu de Palha Luffy!
Entendido!
Lembre-se de não matá-los até que os tragamos de volta para cá.
Esta será uma maneira perfeita de mostrar o terror dos Chapéus de Palha!
Tudo bem, vamos!
Espere um segundo, pessoal!
Os últimos dois anos mudaram tanto seus corações?!
Luffy!
E-eu estou tão triste...
Estou começando a chorar!
Novamente, o que diabos é essa criatura?!
E Robin?!
Vocês vão deixar isso acontecer?!
O que? Como você pode falar?
Droga... eu julguei mal vocês!
Eu irei resgatá-la, mesmo que tenha que fazer isso sozinho!
Espere por mim, Robin!
O que é que foi isso? Uma briga entre a tripulação?
Não há dúvida sobre isso.
A maior parte da tripulação, incluindo Luffy, o Chapéu de Palha, mudou consideravelmente nos últimos dois anos.
Mas não há dúvidas sobre aquele estranho animal de estimação deles!
Eles são...
os Piratas do Chapéu de Palha! Eles ainda estão vivos!
Este é o Bosque 47.
Confirmamos a presença dos Piratas do Chapéu de Palha!
Bosque 66, Base Naval
Os novos companheiros que o Chapéu de Palha vem reunindo...
vamos nos encontrar no Grove 46!
Ótimo trabalho. Mensagem recebida!
Vá para lá imediatamente e leve os civis para um local seguro!
Sim, senhor!
Os piratas estão se reunindo no Bosque 46!
Nosso inimigo é a Tripulação do Chapéu de Palha!
Estamos indo para a área sem lei!
Prepare-se para a batalha!
Barrique as entradas dos Bosques 40, 42 e 44!
Reforços do G-1 estão a caminho!
Eu vou na frente!
Estou levando PX-5 e PX-7 comigo.
O que?! Os Pacifistas estão sendo despachados?!
Claro!
Você está levando os Chapéus de Palha a sério?
Já se passaram dois anos desde a guerra. Eles ficaram ainda mais fortes!
Eles estão em um nível totalmente diferente dos novatos normais que vêm para essas ilhas!
Nunca descobrimos o significado por trás das ações de Lord Kuma há dois anos.
Mas suas ações excêntricas, mesmo depois de perder a personalidade,
me levou a acreditar que chegaria o dia em que os Chapéus de Palha se reagruparem nesta ilha.
Vamos!
Ei, velho pescador!
Você tem algum peixe barato para vender?
Ei, você é o dono deste lugar?
O que aconteceu?
Ele se foi! O cara de cabelo verde!
Cabelo verde? Aconteceu alguma coisa?
Eu não posso acreditar nisso! Você vê...
Velho, eu gostaria de ir pescar.
Tudo bem, vou preparar aquele barco a remo. Apenas suba a bordo e espere por mim.
... foi o que eu disse a ele.
Um homem de cabelo verde com três espadas... Ele também tinha faixa na cintura?
Sim, está certo!
E uma grande cicatriz no olho.
Você o conhece?
Uma cicatriz no olho?
Não foi esse cara?
Isso mesmo! É ele, certo!
Ele é seu amigo?
Uh, bem, mais como um conhecido.
De qualquer forma, eu disse a ele para embarcar no barco a remo e esperar.
Tenho certeza que foi isso que eu disse.
Mas então, você pode acreditar? Assim que cheguei aqui...
Irmão! Esse não! Isso é um navio pirata!
Esse é o navio errado!
... então, ele provavelmente está a caminho da Ilha dos Tritões agora.
Aquele idiota!
Achei estranho ele ter sido o primeiro aqui, e agora isso?
Aquilo era um navio pirata, você sabe!
Ele já poderia estar morto!
Ah, não, não se preocupe com isso. Isso não é culpa sua.
Realmente, está tudo bem. Ele não vai morrer.
Estou feliz por saber para onde ele está indo. Enfim, tem algum peixe à venda?
Ei! O que é aquilo?!
Olhe para a água! Algo está surgindo!
É enorme!
É um galeão!
A pressão da água esmagou-o porque não estava bem revestido?
Um Rei do Mar o destruiu?
Por esses cortes, parece que foi cortado por uma espada!
Não seja ridículo!
Quem poderia destruir um navio tão grande?!
Maldito! Como você ousa arruinar nosso sonho de ir para o Novo Mundo?!
Foi o destino.
Você deveria culpar seu próprio destino. Trouxe uma maldição para o seu navio.
Besteira!
Olhar! Alguém está no topo do navio!
Ah, você voltou? Bem, estou bem com isso também.
eu entrei...
o navio errado.
Robin!
Para onde eles levaram você?
Droga! Droga!
O que aconteceu com todos?!
Luffy... Zoro... Nami... Sanji... Franky...
Todos eles costumavam se preocupar muito com seus companheiros de tripulação.
Como eles podem simplesmente ignorar quando Robin é sequestrada?!
É horrível!
Qual foi o sentido de todo o meu trabalho duro nesses últimos dois anos?!
Quem eu estava tentando ajudar?!
Olá, Chopper!
Aqui!
Usopp!
Olhe para você! Você cresceu tanto!
Aposto que você está realmente confortável para andar agora!
Você tem se saído bem?
Você tem razão! Ele está muito mais macio do que antes!
Faz muito tempo que não nos vemos, Chopper!
Huh?!
Nami?!
Sim?
Ah, esqueci!
Estou feliz em ver você novamente, mas não temos tempo para isso!
Robin está em apuros!
O que? Então, eles eram falsos?
É por isso que existem dois Namis?
Inacreditável!
Robin foge do governo há 20 anos!
Você realmente acha que eles poderiam simplesmente enfiá-la em uma bolsa e levá-la embora?
É impensável.
Eu vejo! Ela parecia um pouco diferente do habitual...
Ela também não tinha seu cheiro familiar.
Isso significa... Cara, estou muito chateado agora!
O que há com esses caras?! Fingindo ser nós!
Eu não vou perdoá-los! Como eles ousam nos imitar?!
É quase como se estivéssemos realmente...
É como se fôssemos famosos! Seus idiotas!
Por que você está tão feliz?
Bem, considerando o quão conhecido é o nosso capitão, não me surpreende que tenham aparecido impostores.
Preciso trabalhar na minha assinatura!
Eu já descobri o meu!
Não somos famosos, somos infames! Pegue?
Sério...
Finalmente conseguimos pegar o verdadeiro animal de estimação dos Chapéus de Palha!
Ai! Meu lado dói!
O que!?
Aquela criatura estranha era uma sobrevivente dos verdadeiros Piratas do Chapéu de Palha?!
Por que você não disse isso antes?! Traga-o de volta aqui, agora!
Isso é impossível! Para onde devemos olhar?!
Nós o perdemos completamente de vista... O Arquipélago Sabaody é enorme!
Ai! Meu lado dói!
Hancock estava certo, é melhor usar bigode.
Ela disse para não causar comoção.
Ei, não é aquele garoto de capa e mochila enorme que o Capitão estava falando?
Criança? Não é apenas um velho alegre?
Huh? Vocês...
Eu quero ir para o litoral. Eu quero ir pescar.
De jeito nenhum, seu maldito bastardo!
Por que não?! Por que eu deveria ouvir você?!
Não é como se eu quisesse estar com você também!
É uma dor total!
Você vai ficar vagando pela ilha de novo, não é?
Seu cego Cabeça de Musgo!
Todos nos encontraremos em breve, então cale a boca e me siga de volta ao navio!
Nossa.
Você com certeza está falando muito com o primeiro a chegar aqui, nº 7.
Por que você está nos classificando pela ordem que chegamos aqui?!
Não deixe isso subir à cabeça só porque você conseguiu chegar aqui primeiro por algum milagre!
Sinto muito por isso, #7.
É isso, eu vou te matar!
Usando essas pernas, que treinei durante dois anos no inferno!
Pode vir! Vou cortar você ao meio!
Grove 46, Ponto de Encontro dos Piratas do Chapéu de Palha
Bosque 46 aqui.
O lugar está cheio de novatos que foram aceitos na Tripulação do Chapéu de Palha!
Posso identificar quatro capitães!
Albion, o Recompensa Cortada: 92 milhões de barrigas
Albion, o Cortado, procurado por 92 milhões de barrigas.
Lip Service Doughty Bounty: 88 milhões de barrigas
Lip Service Doughty, com uma recompensa de 88 milhões de barrigas.
E-E os Super Novatos...
Recompensa de caribu de cabelo molhado: 210 milhões de barrigas
O capitão dos Piratas Caribou,
procurado por 210.000.000 de barriga...
Caribu de cabelo molhado!
Recompensa de Coribou com respingos de sangue: 190 milhões de barriga
E seu irmão da mesma tripulação,
procurado por 190.000.000 de barriga...
Coribou com respingos de sangue!