As nuvens flutuando no azul cobalto,
Tradução skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
se perdeu e vai encharcar todos nós amanhã.
Tudo bem se você apenas sorrir antes do pôr do sol.
Vegaupk
Cronometragem Galáxia 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Verificação de qualidade Sewil
diga um feitiço em seu peito.
Editando Sewil
Para suas esperanças...
Nossa rápida premonição
Trilha sonora MaideV e Halee
está aparecendo nas notas musicais coloridas do arco-íris.
Raw fornecendo SOFCJ-Raws
Você não vem comigo?
Somos anjos caídos,
dispararemos flechas em seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
no azul cobalto?
Destrua a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos levantar nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando de nossos corações.
Você é meu neto, então não vou capturá-lo aqui.
Quanto aos fuzileiros navais, vou dar-lhes uma desculpa, então não se preocupem.
Em vez de uma desculpa, digamos apenas que eles fugiram.
De qualquer forma, sou mais uma acompanhante do que qualquer coisa.
Pegue esses dois e tenha uma longa conversa.
Eu vou voltar.
Ok, tchau.
Isso foi muito rápido!
Se importe mais, seu tolo!
Eu sou seu avô que você não vê há muito tempo!
O que você quer dizer?
A única coisa que você fez foi me bater!
Mesmo assim, ainda quero ser amado pelo meu neto, seu idiota!
Esse egoísmo é definitivamente uma característica familiar.
A extensão da Grand Line e os 600 milhões de tripulantes!
Mas cara, esse é um vovô bem selvagem que ele tem.
Essa parte sobre Dragon realmente me surpreendeu.
Parece que não existe uma única pessoa comum em sua família.
Onde está Luffy?
Ele está lá na frente conversando com Coby.
Você está bem com isso?
Vocês são amigos, certo?
É nostálgico, mas...
Quem salvou Coby foi Luffy.
Nami também se foi, desde que ouviu o que os fuzileiros navais tinham a dizer...
Talvez ela esteja sendo tímida.
Ela foi para a piscina com Kokoro-san.
A piscina?
O grupo de funcionários da Galley-La Company, nos fundos.
Nami-san de maiô?
Vou levar algo para ela beber!
Então vocês também subiram aquela montanha para entrar na Grand Line, certo?
Ah, não.
Não passamos pela Reverse Mountain.
No quartel-general, eles têm navios capazes de se mover pelo cinturão calmo.
O que!? Isso é injusto!
Claro, eles não são 100% perfeitos.
Mas como!?
Existem Reis dos Mares que são maiores que navios de guerra!
Eles realmente nos atrapalharam!
A verdade é que a parte inferior do navio está coberta por uma rocha conhecida como pedra do mar.
E daí?
Então você vê,
Sea-stone emite o mesmo tipo de energia que o mar,
Então, para todos os peixes do oceano, o navio parece-
A energia do mar?
Então é isso!
Dessa forma, mesmo que eles se movam pelas casas das criaturas
Os Sea Kings nem perceberão a presença do navio!
Dessa forma, mesmo que eles não tenham entrado na Reverse Mountain,
Eles ainda poderiam entrar na Grand Line à vontade.
Como esperado dos cientistas da Marinha.
Consegui algumas boas informações.
Irmã mais velha, irmã mais velha!
Você não vai nadar?
Ei!
Fique quieto por uma segunda Chaminé!
Esta é uma chance rara!
A irmã mais velha pirata é tão egoísta!
Estou espionando agora!
Isso é algo que você deveria gritar?
A pessoa responsável por esta pesquisa inovadora é certamente o cientista marinho...
Dr.
Ele é incrível.
Na verdade, ele é realmente incrível.
Chapéu de Palha, aquela fruta do diabo que você comeu,
Foi ele quem identificou o poder que continha.
E ele inventou a nova tecnologia que permite que objetos consumam frutas do diabo.
E isso foi apenas nos últimos anos!
Dr. Vegapunk...
Hmm, ele parece incrível.
Na verdade, este mundo está cheio de pessoas incríveis!
Se eu não tivesse conhecido Luffy-san naquela época, me pergunto em que mundo pequeno eu viveria.
Você me fez conhecer esse mar.
Naquele dia, se você não tivesse saído daquele barril...
Certamente ainda estaria preso no trabalho no navio de Alvida.
Isso mesmo!
Você estava no navio de Alvida, não estava?
Não foi hilário?
A razão pela qual você entrou naquele navio em primeiro lugar!
E agora?
Eu não ouvi essa história.
Estamos realmente gratos.
É por isso que queremos tentar retribuir o Vice-Almirante Garp por-
Sem chance.
Quero mostrar-lhe como é estar no nosso lugar.
Oh, isso parece bom, seu idiota malvado!
O que é que foi isso?!
O que? Você realmente já vai voltar?
Coma conosco! Comer!
Somos realmente inimigos...
Não podemos agir amigavelmente juntos.
Luffy-san!
Você sabe como é conhecida a segunda metade da Grand Line?
Mais além da Linha Vermelha, o mar torna-se mais vasto.
Esse mar final, as pessoas chamam por mais um nome...
O Novo Mundo.
O mar onde se reúnem aqueles que desejam inaugurar uma nova era!
O homem que controlava aquele mar era...
O Rei Pirata!
Luffy-san!
Certamente nos encontraremos novamente lá!
E da próxima vez eu vou capturar você!
Ficarei ainda mais forte!
Um dia, na Marinha, eu...
Doente...
Torne-se um almirante da Marinha!
Não...
S-Desculpe.
Desculpe, eu simplesmente me empolguei.
Estou envergonhado, apenas dizendo que quero me tornar isso.
Eu me senti meio inspirado desde que encontramos você e-
Coby!
Você vai lutar comigo, certo?
Então é claro que você se tornará tão forte!
O que mais?
M-Mas um almirante?
Da próxima vez que nos encontrarmos, seremos ainda mais fortes.
Ainda mais incrível!
Por que?
É apenas um sonho vacilante que deixei escapar, mas...
Por que ele é capaz de acreditar em mim de todo o coração?
O que é isso?
Você ainda é um bebê chorão, Coby?
Que pude encontrar vocês dois novamente hoje...
Estou realmente grato!
Realmente será um desafio ir atrás desses dois!
Vamos continuar nos tornando ainda mais fortes!
E no Novo Mundo nos encontraremos novamente!
Vamos!
Ei, ei!
É melhor vocês dois se prepararem!
Temos coragem de superar você!
Ei, espere!
Tudo bem!
Ninguém pode nos parar agora!
O que você está dizendo?
Você perdeu a cabeça!
Luffy, você se tornou outro oponente inacreditável, não é?
Coby é um cara capaz. Eu simplesmente sabia disso.
Nami-san!
A carne água-água está pronta!
OK!
Vovó, você é incrível!
Com certeza cheira bem!
Não é?
Agora, diga 'aaaah'.
Delicioso!
Churrasco de carne água-água!
Sogeking!
Quando você-
Tudo bem, coma o quanto quiser!
Por que você está chorando?
Cale-se!
A fumaça acabou de entrar nos meus olhos, só isso.
Como é, Robin-chwan~?
Diferente dos alimentos estocados não é mesmo?
Sim, é delicioso.
Ah, são eles!
Chapéu de Palha-san!
Você finalmente acordou?
Ah, a família Franky!
Venha comer!
É um churrasco!
Meu favorito!
Ei, somos muitos, precisamos de mais carne!
É Sodoma e Gomorra!
Estou morrendo de fome.
Eu também.
Os gigantes! Ei!
Chapéu de Palha!
Então você estava acordado?!
A Companhia Galley-La!
O que você está fazendo na piscina...
Por que sua garota sem vergonha!
Isto é uma piscina, você sabe.
Gaah, algo cheira bem.
Iceburg-san!
Eu absolutamente não posso deixar você ver isso, essa mulher é algum tipo de pervertida!
Espere aí!
Não podemos fazer uma pausa na construção de um navio.
Isso mesmo! Então vamos aproveitar esse momento agora mesmo!
Você também tem espaço para mim, certo?
Certo? Certo?
Estávamos esperando por você irmão!
Tudo bem, vamos começar!
O número um: Sogeking!
Eu vou cantar!
Tudo bem! É uma festa!
Na Ilha dos Atiradores,
Eu nasci.
Ouça a partir daí, Nico Robin.
Não pode ser...
Aokiji?
Por que você não escapou como sempre?
Você deveria ter conseguido escapar do CP9 se estivesse sozinho.
Isso porque desta vez foi diferente.
Para deixá-los ser mortos,
Eu não poderia fazer isso.
O gigante que lutou por Ohara há 20 anos, Jaguar D.
Saul.
.
Ele era meu amigo íntimo.
Naquele dia respeitei a vontade dele e poupei sua vida.
Portanto, sinto que tenho a responsabilidade de observar como será a sua vida.
Mas depois de vinte anos sem casa própria,
Achei que era muito arriscado deixar uma bomba tão perigosa continuar a circular livremente.
Na verdade, senti que você finalmente tinha que morrer.
Desta vez, queria finalmente encerrar o que aconteceu em Ohara.
Claro, eu não poderia esperar que o CP9 fosse derrotado.
Você finalmente encontrou seu lugar?
Sim.
O que Saulo lhe disse, seja certo ou errado...
De agora em diante, você vai me mostrar essa resposta?
Eu pretendo.
Nesse caso, viva forte.
Ohara ainda não foi esquecido.
Aokiji!
Ei, Robin!
Olhe aqui!
Robin! Aqui!
Robin!
Quanta carne você pode comer?
Esse é o maior Luffy!
Sério, tente ter boas maneiras.
Você estava se empanturrando há um segundo atrás.
Você quer tentar?
Como se!
Ei, Robin!
Ei, aqui.
Talvez eu deva tentar também?
Sim, faça isso, Robin!
Por favor, pare, Robin-chwan!
Ela ainda não fez nada...
Cinco Anciãos!
Cinco Anciãos, algo terrível aconteceu!
O que é?
No Novo Mundo, a frota que enviamos há poucos dias foi derrotada.
Imperador "Cabelo Ruivo" Shanks e Imperador "Barba Branca" Edward Newgate,
Finalmente fiz contato direto!
O que?
Velho!
Red Hair quer ter uma reunião com você.
Claro, faça-o entrar.
Mas é melhor que o pirralho tenha uma boa bebida com ele.
É verdade que toda a frota foi derrotada?
Sim, está dito.
Cabelo Ruivo e Barba Branca entraram em contato?
Atenção!
Ouça!
Não sei o que acontecerá daqui em diante.
Fique em guarda estrita e aguarde ordens!
Sim senhor!
Cessar o curso!
Levante as velas!
Capitão!
Estamos recebendo Cabelo Ruivo.
Aí vem ele... Cabelo Ruivo.
É melhor vocês, fracotes, ficarem para trás.
Você não vai lidar com isso.
O que isso significa?
Não importa, apenas entre.
O que está errado?
O que está acontecendo?
Já é tarde demais.
Não entre em pânico, eles estão apenas inconscientes.
Se você estiver meio preparado, não conseguirá manter o juízo diante daquele homem.
Como sempre...
Que Haki insano.
Direitos: Ambição
Com licença.
Eu tive que ser um pouco ameaçador já que é um navio inimigo.
Só de ver seu rosto faz o ferimento causado por aquele bastardo doer novamente.
Trouxe um pouco de água curativa, não tenho intenção de lutar.
Há algo que quero conversar com você.
E isso vem de quem acabou de exibir seu Haki?
Seu idiota.
Ei! Cabelo ruivo!
Bastardo, olha o que você fez!
Oh! Se não for o comandante da primeira divisão, Marco?
Você não vai se juntar à minha tripulação?
Cale-se!
Velho, deveríamos...?
Sim, não parece que ele quer brigar.
Deixe-nos em paz.
Licor West Blue, isso não serve.
De todos os mares em que estive, não há bebida alcoólica que supere as propriedades curativas da pele desta água.
É bebida da minha cidade natal.
Por favor, beba.
Nada mal...
Rogério,
Garp,
Sengoku...
Restam apenas alguns daqueles que conheciam os mares naquela época.
Já se passaram 22 anos, é natural.
Você também subiu a escada...
Você era apenas um aprendiz no navio de Gol D. Roger.
Você foi muito bom no navio de Roger,
Com aquele seu parceiro de cara esquisita.
Aqui vamos nós, Barba Branca!
Espero que você esteja preparado!
Vou arrancar essa sua barba!
Quem você está chamando de nariz vermelho?!
Ele sempre esteve com você.
Aquele nariz vermelho engraçado morreu?
Buggy?
Isso me leva de volta...
No dia da execução do capitão, seguimos caminhos separados em Loguetown.
Venha comigo, Buggy!
Como se eu fosse seu subordinado, idiota!
Ouvi rumores de que ele ainda é um pirata.
Parece que foi ontem para mim.
Existem apenas alguns que se tornaram lendas.
Os duelos diários entre você e Hawk-Eyes ainda soam novos aos meus ouvidos.
Quando um homem como você volta do East Blue com um braço perdido, qualquer um ficaria surpreso.
Para que tipo de inimigo você deu isso?
Esse seu braço esquerdo.
Esse...
Eu não teria levado você comigo de qualquer maneira.
Como se você pudesse se tornar um pirata.
Eu vou!
Algum dia encontrarei companheiros de tripulação que vencerão esta tripulação.
Encontrarei o maior tesouro do mundo.
E eu definitivamente me tornarei o Rei dos Piratas!
fiz uma aposta...
...na Nova Era.
Bem, se valeu a pena, tudo bem.
Barba Branca.
Passei por inúmeras batalhas e recebi muitos ferimentos, mas...
Neste momento, aquele que dói...
...é esta ferida.
Este não foi obtido em uma aventura, nem recebido de Hawk-Eyes.
Quem me deu isso foi um dos seus...
Barba Negra, ensine!
Não é como se eu estivesse sendo descuidado.
Você vê o que estou tentando dizer?
Barba Branca.
Ele estava silenciosamente esperando por uma chance.
Ele não assumiu o título de comandante para ser renomado.
Ele queria se esconder.
Até agora ele permaneceu escondido sob a sombra do nome Barba Branca.
E para ganhar poder, ele fez a sua jogada.
No final, ele pretende chegar ao topo,
Com sua própria vontade.
Ele pode até vir roubar seu título.
O que você quer que eu faça?
Essa é a questão principal.
Por favor, pare Ace!
Mesmo sendo jovem, o comandante da tripulação da 2ª divisão é um homem de confiança.
Ace é forte, eu sei disso.
Mas essa fama e confiança podem distorcer as coisas.
Este não é o momento para aqueles dois lutarem ainda!
Tire as mãos do Blackbeard Teach.
Esse é o meu único pedido.
O velho está rindo.
É assim que se fala daquele nariz engraçado.
O crime dele é... algo que nunca deveria ser feito em um navio pirata, assassinato de outro tripulante!
Ele quebrou a regra de ferro.
Desde que ele entrou no meu navio, por mais estúpido que fosse, ele se tornou meu filho.
Para onde vai a alma de um filho assassinado?
Tenho que mostrar para aquele homem que não dá para atravessar esse mundo sem moral!
É minha responsabilidade mostrar a Teach sua tolice!
Você entendeu, idiota?
Você está cem anos adiantado para me instruir!
Ninguém poderia ter impedido isso...
O ponto violento desta era!
Não o suficiente para me assustar!
Eu sou o Barba Branca!
Aquele bastardo ruivo! O que ele está fazendo com o velho?!
Apenas vá com calma.
Ele não é o tipo de homem que faz coisas estúpidas.
Mas parece que algo deu errado na conversa.
Dê uma olhada no céu.
As nuvens...
Não, o céu foi dividido em dois!
Irmão, isso não é Iceburg?
Não é?
Você está realmente indo nisso, Franky.
Ei, por que você veio?
Gaah, e daí?
Não posso te dar uma mão?
Bastardo, você veio interferir no meu plano?
Você não tem feito nada além de desmantelar; suas habilidades não estão entorpecidas?
Mostre-me seus projetos.
Todos os trabalhadores do Tom estão presentes...
Mesmo que tenhamos que construir um navio neste lugar vazio.
Isto é para os Chapéus de Palha!
Devemos te dar uma mão?!
Cuidar sozinho de um trabalho tão apressado deve ser difícil.
Está tudo bem se você fizer isso aqui em vez de na cidade?
Se estivermos construindo um substituto para aquele navio queimado,
Todos os funcionários tiveram que vir e ajudar, não importa o que acontecesse.
Vocês!
Cada um de vocês...!
Eles são tão bons.
Eles são.
É melhor você não relaxar!
Tudo bem! Vamos mostrar a eles do que o 1º Dock é capaz!
Ei!
Olhar!
É o jornal de hoje!
Mostra os acontecimentos no Enies Lobby.
E-Finalmente chegou!
Ei! O que está escrito sobre isso?
É um artigo que pode decidir o nosso destino!
Bem... isso...
T-Isso...
Sobre nós...
Não há nada registrado.
R-Sério?!
De jeito nenhum?
Não há erro!
E estávamos nos preparando para uma vida de fugitivo permanente!
Graças a Deus!
Que coisa inesperada de se fazer.
Ei, dê uma olhada!
É um artigo sobre Chapéu de Palha!
Parece que ele derrubou a ilha judiciária.
Com isso, sua recompensa certamente aumentará!
Enies Lobby é famoso por ter o trem marítimo circulando desde Water Seven.
Não é longe daqui.
Poderíamos ter a chance de encontrá-lo novamente.
Estar dentro do nosso campo de tiro...
Que pena... eles são um bando de azar...
Vamos, capitão!
Claro que vamos!
Pois bem, prepare-se para sair!
Não se atrase!
Ei!
Espere um minuto, professor.
Eu estive procurando por você.
O que isto significa?
Depois de todos os problemas que a Família Franky causou.
Será que seu avô não quis envolver pessoas comuns e não as denunciou?
Não... tal coisa...
Eu acho que não.
Certamente é obra de Aokiji...
Que homem imprevisível.
Não importa o que aconteça, estou feliz.
Está tudo bem para nós, mas seria muito lamentável que eles se tornassem fugitivos.
E em seu lugar, diz algumas coisas terríveis sobre o que fizemos.
"Declaração de Guerra ao Governo Mundial".
Eles até nos culpam por queimar a ilha.
Com isso, nossas recompensas aumentarão.
E-eu também vou receber uma recompensa pela minha cabeça?!
Bem, isso é muito provável, mas...
O mais durão serei eu.
"Uma grande estrela aparece".
Por que você está animado?!
Franky está construindo um navio para nós?!
Ah, sim, você estava dormindo, certo?
Sim, isso é ótimo!
Que tal isso? Afinal, ele é um cara legal!
Que tipo de navio será? Estou ansioso por isso!
Ele era um cara legal, um cara legal...
Então vamos usar o resto do dinheiro para comprar suprimentos.
Ei, você acha que o navio será enorme?
Bem, desde que chegamos aqui eu estava desejando áreas mais amplas.
Onde estão os 100 milhões de beli que estavam aqui?
Ah, isso foi gasto durante a festa, comprando carne e bebida.
Gasto...?
Nosso dinheiro?!
Não foi para a nossa festa?
Quase nada resta!
Bem, é claro!
Quase todo mundo na cidade ficou naquela festa até o fim.
Com certeza foi divertido!
Bem, já que vamos pegar nossa nave, isso não importa mais.
E pensei em comprar alguns móveis maravilhosos para o navio...
Vamos ao canal procurar alguns.
Ei, Robin, já que estou fora para brincar, você pode me emprestar algum dinheiro?
Eu não aguento mais!
Você não está conseguindo nada!
Entendido!
Usopp?
O que é isso?
Luffy, você quer que eu volte agora?
Nossa, não pode ser ajudado.
Se eu não estiver lá, você não pode fazer nada.
Tudo bem, já que você insiste, voltarei para a tripulação.
Talvez seja melhor se eu disser desta forma.
Este é o 23º padrão...
Ei, Chopper, o tempo está bom hoje.
Vamos pescar!
Ei, Luffy, e você?
Este também é bom.
A estratégia de “agir como se nada tivesse acontecido”.
Ou...
Decidi ir para Elbaf!
O que? Por favor, não vá!
Eu estava brincando.
Eu posso entender seus sentimentos.
Você vai voltar, Usopp?!
Claro, idiota!
Nossa, vocês com certeza me amam!
O que ele está fazendo?
Aquele idiota.
Iceburg, você parece cansado, que tal dormir um pouco?
Esse seria você!
Estou derrotado...
Meu corpo...está quente...
Eu ainda estou vivo...
Nesse ritmo... eu vou morrer...
Ninguém está aqui.
Um navio abandonado e desmantelado.
Sucata...
Peças de ferro...
Um lugar que me acalma...
Primeiro, se eu não fizer algo a respeito deste corpo imóvel...
O log está definido.
A pose do tronco está apontando para a próxima ilha.
Então, só falta entrar no navio.
Vai ser divertido!
Isso mesmo, como vai ser uma surpresa, ele nos disse para não irmos ver.
Pessoal, se seguirem esse log, vocês sabem onde vão chegar?
Em lugar nenhum?
Parece estar apontando um pouco para baixo.
Isso mesmo.
A próxima ilha é...
O fundo do mar paradisíaco,
Ilha dos Homens-Peixe.
F-F-F-Ilha do Homem-Peixe?! Afinal?!
Eh?! O que há de errado, Sanji?!
Ilha dos Homens-Peixe?
Que complicado...
Ah, sim, por causa do que aconteceu na sua aldeia...
Mas aquele homem-peixe era um pirata, certo?
Isso mesmo, você realmente entendeu, certo, idiota?
Mesmo que você seja estúpido.
A Ilha dos Homens-Peixe é um marco famoso na Grand Line!
As sereias mais bonitas do mundo desenham arcos no mar.
Um reino de sonho onde você pode conviver com os peixes.
É assim mesmo?!
Incrível!
Mas, não podemos sonhar?
Isso é o que nós, piratas, fazemos!
Há jovens também!
Porém, chegar ao paraíso não é tão simples.
Estou preocupado com esse conceito de "fundo do mar"...
Saberemos quando formos para lá.
O problema não está aí.
Dê uma olhada na primeira página do jornal mais recente.
O que é isso...?
"Mais uma vez neste mês, 14 navios desapareceram."
O que isto significa?
Essa zona triangular é...
O Triângulo Floriano.
É uma área pela qual você é obrigado a passar para chegar ao paraíso.
Todos os anos, mais de 100 navios desaparecem naquele mar por razões desconhecidas...
Então, muito mais tarde, os navios são encontrados sem nenhum dos marinheiros.
Há relatos de testemunhas oculares de um navio fantasma transportando os falecidos que navegaram naquele mar.
Fantasmas aparecem?! Isso é assustador!
Veremos esqueletos vivos?!
O que você está imaginando?
Não!
Eu definitivamente não quero encontrá-los ou vê-los!
Um navio tão horrível!
O que poderia acontecer naquele mar?
Quem sabe...
Qualquer coisa poderia acontecer lá.
Quem entra naquele mar nunca mais volta, por isso não sei...
É um mar nebuloso, profundo e escuro...
Tome cuidado...
De qualquer forma, antes de entrar naquele mar extremamente desastroso e perigoso, é melhor estar bem preparado.
Navios fantasmas que são meras sombras do que antes eram navios mercantes ou navios piratas...
São partes indispensáveis ​​das lendas dos navios do tesouro.
Vamos procurar os navios fantasmas!
Deixe comigo!
Eh?! Eu não quero!
Pretendo estocar muitas provisões caso tenhamos um acidente, então não se preocupe.
Um navio de tesouro?
Pode haver espadas também.
Irmãos piratas!
Chapéu de Palha!
Você precisa de alguma coisa?
O irmão Franky nos disse para virmos chamar todos!
O navio dos sonhos está completo!
Parece ótimo!
Já está completo?!
Isso foi rápido!
Os cinco construtores navais de primeira linha ficaram acordados a noite toda construindo-o!
Construindo isso!
Tudo bem! Então vamos!
Sim!
Chapéu de Palha-san!
A família Franky!
O que há de errado com vocês?
Você está sem fôlego.
Para ser sincero, acabamos de ouvir falar disso!
Você viu os pôsteres de procurados?!
Cartazes de procurados?
Você recebeu uma recompensa incrível, Chapéu de Palha-san!
Além disso, todo mundo também tem um!
Eu também?!
Tudo bem!
Em vez de falar, vejam por si mesmos.
Todos vocês sete agora têm recompensas!
Chapéu de Palha Luffy Bounty 300.
000.
000 beli.
Subiu!
Pirata Caçador Zoro Recompensa 120.
000.
000 beli.
Assaltante Paint Nami Bounty 16.
000.
000 comprar.
Não wa-
Chopper para amantes de algodão doce (animal de estimação) Bounty 50 beli.
Cinqüenta...?
A Criança do Diabo Nico Robin Bounty 80.
000.
000 beli.
Quem é aquele...?
Black Leg Sanji (tentativa de tirar uma foto falhou) Recompensa 77.
000.
000 beli.
Há também um para Sogeking.
V-Você tem minha simpatia e tenho certeza que vocês têm muitas coisas a dizer um ao outro, mas,
Por favor, aguarde.
O que estamos solicitando é isso.
Por favor, olhe para isso.
Franky!
Cyborg Franky Bounty 44.
000.
000 de compra.
Isso é terrível, o irmão tem uma recompensa pela sua cabeça!
É terrível!
Isso mesmo.
De alguma forma conseguimos evitar isso, mas o irmão não conseguiu...
A vida do irmão estará em perigo se ele permanecer em Water Seven.
Se ele for pego desta vez, não teremos poder para salvá-lo!
Certamente, o irmão deve estar preocupado conosco e não quer sair da ilha.
É por isso que todos viemos conversar com você...!
Chapéu de Palha-san, eu te imploro!
Mesmo que seja contra a sua vontade, leve o Irmão para o mar!
Para começar, aquele homem era filho de um pirata!