As nuvens flutuando no azul cobalto,
Tradução Cornman @ Vegapunk Fansubs
se perdeu e vai encharcar todos nós amanhã.
Tudo bem se você apenas sorrir antes do pôr do sol.
Vegaup Fansubs
Cronometragem Galáxia 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Verificação de qualidade Sewil
diga um feitiço em seu peito.
Editando Sewil
Para suas esperanças...
Nossa rápida premonição
Trilha sonora MaideV e Halee
está aparecendo nas notas musicais coloridas do arco-íris.
Raw fornecendo SOFCJ-Raws
Você não vem comigo?
Somos anjos caídos,
dispararemos flechas em seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
no azul cobalto?
Destrua a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos levantar nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando de nossos corações.
Usopp vai voltar?!
Sim.
Ele estava no litoral praticando.
Realmente?!
Então é assim.
Então, vou recuperá-lo imediatamente!
Você realmente não parece afetado.
Usopp está voltando!
Esperem pessoal!
Não vou perdoar ninguém que tente trazê-lo de volta para cá.
Por que?!
Não importa o que aconteça, não é você quem deveria se comportar modestamente, Luffy.
Não vou aceitá-lo até que ele venha e implore.
Zoro!
Ei! Por que você está sendo tão...
O que você está fazendo?!
Cale-se!
Não importa como Luffy e Usopp se sentiram quando começaram a brigar...
Não importa quem estava certo...!
Depois de exigir um duelo de homem para homem,
Você tem que se dedicar ao resultado da batalha!
E, depois de perder,
ele saiu por conta própria.
Ouçam todos!
Mesmo sendo um idiota, ele tem o título de Capitão.
A tripulação ficaria melhor sem alguém que não demonstrasse respeito por esse cara.
Uma tripulação que perde o respeito pelo seu capitão certamente entrará em colapso.
Ouvir!
Você pode agir com calma, como costuma fazer, mas,
Se mesmo por um instante, o cara que é meu líder deixa outros passarem por cima dele,
Da próxima vez, serei eu quem deixará esta tripulação.
Eh?! Isso não vai resolver esta conversa!
Se aquele idiota quiser voltar, tudo bem.
Porém, se ele não fizer uma distinção entre os assuntos atuais,
e está agindo por interesse próprio,
então eu definitivamente não vou perdoá-lo!
Se sim, é melhor você deixar o Usopp nesta ilha!
Espere, Zoro.
É verdade que ele cometeu alguns erros, mas,
Se você contar a ele o que acabou de dizer quando ele voltar...
Deixar a tripulação é algo tão fácil de fazer?!
Não...
Mas...
Nami-san.
É lamentável, mas
só desta vez, o que ele está dizendo está certo.
Também não podemos continuar confiando em um cara que começou uma coisa dessas por capricho.
É simples...
Se a primeira coisa a dizer do Usopp for um profundo pedido de desculpas, tudo bem.
Se não for...
Então, não há lugar para ele voltar.
O que estamos fazendo não é um jogo infantil de piratas!
Até mais, Usopp.
Eu me diverti até agora.
Você tem razão...
Nós nos separamos uma vez.
Ainda faltam muitos dias até que o navio esteja pronto.
Vamos esperar por ele em silêncio.
O surpreendente Thousand Sunny e o pedido de desculpas choroso do Usopp!
Vice-almirante Garp!
Encontramos a localização da tripulação do Chapéu de Palha!
Eles estão na costa sudeste!
Atualmente, eles estão na ilha de sucata fazendo preparativos para partir!
Iremos atrás deles imediatamente!
Entrem todos no navio!
Sim!
Vice-Almirante Garp, isso é bastante embaraçoso depois de uma despedida tão emotiva de Luffy-san e dos outros.
Se você tiver alguma reclamação, diga ao Sengoku!
Foi ele quem nos mandou aqui depois de ficar com raiva!
Ele é tão cheio de si...
Afinal, foi você quem disse "Porque ele é meu neto" no Den-Den Mushi.
Você mantém sua boca fechada! Amador.
Almirante, está tudo bem para você ficar assim?
É problemático voltar para a minha bicicleta...
Bem, vou manter minhas mãos longe disso.
Não acho que seja uma boa ideia já que vamos lutar e tudo.
Tudo bem! Vou voltar para meus amigos!
O navio já deve estar completo.
Todos devem estar esperando por mim!
Resta voltar para a tripulação da forma mais natural.
Afinal, eles são meus amigos.
Afinal, tenho 100 estratégias de padrões.
Como esperado, este é o melhor que tenho para o meu discurso de “primeira coisa a dizer”.
Já que todos vocês estão clamando e implorando, ficarei feliz em voltar como vice-capitão!
Obrigado, Vice-Capitão Usopp!
Tudo o que você diz são palavras que me agradam voltar!
Como esperado de mim!
Verdadeiramente um homem que pode levantar aqueles que estão em baixo!
O amor de todos por mim aumentará cada vez mais depois dessa adversidade!
Viveremos felizes!
Tudo bem! Se apresse!
Esta é uma triste despedida!
Água Metrópole Água Sete!
Estamos de folga!
Irmão!
A Família Franky é imortal!
Ei! Luffy!
Luffy!
Você tem certeza disso, Chapéu de Palha?
Ainda estamos esperando por mais uma pessoa.
Eu esperei...
Desde que ouvi tudo sobre isso do Sanji naquela sala do Galley-la.
Esperamos por ele o tempo todo naquele lugar, mas ele não veio.
Esta é a resposta.
Acho que ele também ficará satisfeito com isso.
Não é como se ele tivesse deixado de ser pirata, então podemos encontrá-lo nos próximos mares.
Caramba! A Marinha já nos encontrou!
Grandpa?!
É o navio de guerra do vice-almirante Garp!
Irmão! Não olhe para trás, fuja!
Olá, Luffy! Você pode me ouvir?!
Vovô aqui! Vovô aqui!
Responda se você pode me ouvir!
Ei, vovô! O que você tem?!
Você não disse que não iria nos capturar aqui?!
Pois é, muitas coisas aconteceram!
Sinto muito, mas você vai morrer neste mar!
Não há nenhum pedido de desculpas que eu possa lhe dar, mas,
Eu cuidarei de você sozinho!
Passe-me a bala de canhão.
S-Sim.
O que ele está tentando fazer?
Punho...
Meteoro!
E-Ele acabou de atirar uma bala de canhão em nós com as próprias mãos!
Isso voou muito mais rápido do que com um canhão normal!
Como se fosse um campo de beisebol!
Meu poder diminuiu ultimamente.
Não temos escolha! Teremos que escapar!
O novo navio pode explodir!
Traga mais 1000 balas de canhão!
Sim!
Isso é ruim!
Desta vez muitos mais estão chegando!
A Chuva de Meteoros do Punho?!
Sim.
Não há navio que possa suportar isso quando ele o usa!
Pois bem, vamos começar, crianças.
A toda velocidade!
Vamos esmagar essas balas de canhão!
Entendi!
Caramba! Ele realmente não vem?!
O que ele está fazendo?
Ele está aqui!
Usopp veio!
Ei, pessoal! Usopp veio!
Realmente?
Sim!
Mover! Mover!
Por favor, mova-se!
Mova-se um pouco, por favor!
Ei, nariz-mano!
O que você está fazendo aqui?!
O que está acontecendo?!
Os fuzileiros navais não chegaram, então por que o navio está partindo?!
Eu tinha certeza que você estava nisso!
O que vocês estão fazendo?!
O grande eu ainda está aqui!
Por que?
Por que?!
Mesmo depois da briga eu estava brigando ao seu lado o tempo todo!
Não tem como você ter esquecido...
Que o rei dos atiradores de elite em todas essas atividades, Sogeking, sou eu!
Você se esqueceu de mim só porque mudei minha aparência?!
Espere!
Ei! As escadas estão quebradas, cuidado!
O que está errado? Ei!
Ei pessoal! Fique tranquilo, já volto!
Seus idiotas!
Pare já!
Borracha...
Balão!
Usopp veio, Luffy!
Usopp está aqui!
Proteja o navio!
Ei! Seja feliz, sou eu!
Chopper, o tempo está bom hoje.
Vamos pescar!
Acho que isso está fora de questão.
A propósito, tenho boas notícias!
Quando eu voltar, estou disposto a assumir o cargo de Vice-Capitão!
Como é isso? Ei!
Ei! Luffy! Todos!
Eu entendo!
Você está tão feliz que não consegue parar de chorar, né?!
É isso, certo?!
Luffy.
Eu não devo ficar com você,
Afinal, eu não trouxe nada além de problemas.
Pessoal, não me digam que vocês realmente acreditaram naquela piada naquela época?!
Já nos conhecemos há muito tempo.
Não há como eu estar falando sério sobre uma coisa dessas!
Discutimos bastante, mas ainda somos amigos!
Vamos deixar o passado para trás!
Ei! Dizer algo!
Pare de brincar com todo mundo!
Luffy, o Usopp está nos chamando!
Eu não o ouço.
Zoro!
Não consigo ouvir nada!
Mentiroso! Você pode ouvi-lo!
Pare de brincar.
O que está acontecendo...
Você realmente pretende partir sem mim?
Entendo... bom o suficiente.
Se é assim que você quer,
Só tenho mais uma coisa para te contar...
Para onde quer que eu vá a partir de agora...
não é da sua conta.
Estou deixando essa turma!
Desculpe!
Sinto muito pela minha teimosia!
Eu estava errado!
Usopp!
Mesmo que eu tenha sido teimoso até agora...!
Mesmo eu tendo dito que estava saindo da tripulação...!
Quero mudar tudo isso, mas não consigo!
Eu não posso, então eu te imploro!
Por favor, me leve de volta com vocês!
Só mais uma vez...!
Deixe-me ser seu companheiro de tripulação!
Luffy...
Seu idiota!
Apresse-se e agarre-se!
Você é o idiota!
Vocês dois são lamentáveis.
Finalmente estamos completos!
Vamos nos apressar e sair desse bombardeio para mais aventuras, homens!
Façam o seu melhor, heróis da cidade!
Eles serão esmagados antes que possam fugir!
Ei! Você não deveria estar torcendo por eles!
Não desista! Chapéus de Palha!
Correr! Correr! Correr!
Irmão!
O que...?
O-O que está acontecendo?!
Eles estão enrolando as velas?
Eles desistiram?
Desistiu?
Não é isso, mas...
O que você está fazendo, Luffy?
Se apresse! Enrole as velas!
Ei! Você tem certeza disso, Franky?
Idiota! Você tem que confiar neste navio!
Isso mesmo! Você tem que confiar, idiota!
Idiota! Idiota!
Usopp, há pouco tempo você estava...
Bem... está tudo bem...
Ajudem, pessoal!
Um nome?!
Numa hora dessas?!
É isso mesmo, um navio sem nome não será bom para navegar.
Bem, tem que ser como o Leão.
Tudo bem!
Acabei de pensar em um nome incrível para isso!
O Urso!
O Leão Urso Polar!
É um nome tão estranho para um navio!
Então, O Leão Tigre Lobo!
Pare com essa enumeração de animais!
É como uma espécie de maldição!
Lula! Polvo! Chimpanzé!
Sem Leão nele?!
Bem, Lion é bom para um navio.
Mesmo assim, os caras da Galley-La não entenderam.
Essa cabeça grande deve ficar bem.
Sim, é um lindo girassol!
Não é isso, idiotas!
Bem, eu não te culpo pelo seu erro...
Mas este é o navio que o futuro Rei dos Piratas irá pilotar.
Era isso que você esperava, certo Franky?
Isso mesmo.
Um apropriado para navegar pelos mares como uma fera e chegar ao cume!
Realmente um sol maravilhoso.
Não é isso, idiota!
Um navio forte, brilhante como o sol, que pode superar alegremente 1000 mares...
Algo adequado para essas palavras.
Eu te disse não, Idiota-burgo!
Como soa esse nome para o navio, Franky?
O navio pirata...
Mil Sol!
Isso é tão legal!
Isso é muito melhor do que o nome Dango Gorilla Lion que acabei de pensar!
Você está jogando Scrabble?!
Isso é ainda melhor do que o nome Lionel Master que pensei.
Melhor que meu Ser das Trevas...
E meu Monsieur Girassol.
Todos vocês perderam a cabeça?!
Um navio que pode navegar por mil mares parece bom...
O mesmo acontece com a parte ensolarada.
Esperem pessoal!
Este é apenas o começo.
O nome certo para isso é um que eu preparei!
Ouvir!
O nome deste navio será...!
Vamos com o nome Old Man Iceburg, gostei!
O novo campeão da gangue Franky Lion de batalha!
Thousand Sunny, é um bom nome.
Campeão da Gangue do Leão!
Acordado!
É um prazer, Sol!
Agora que o nome foi decidido, nossa viagem finalmente começou.
Você tem razão.
Olá, Franky!
Do que você está reclamando aí?!
Apresse-se e livre-se dessa chamada arma secreta!
Sim, apresse-se!
O navio de guerra quase nos alcançou!
Eu sei! Cale-se!
Dê uma última olhada nesta bela Metrópole Aquática.
Em instantes, você nem conseguirá ver a sombra desta ilha!
Eu vejo.
Grandpa!
Além disso, Coby e...!
Que bom que tive a oportunidade de te ver depois de muito tempo!
Diga meu nome!
Do que você está falando, Luffy?!
Ainda restam muitas balas de canhão!
Punho...
Meteoro!
Não adianta!
A partir de agora, levaremos a sério a fuga!
Vamos nos encontrar novamente algum dia!
Luffy-san é tão legal!
Desgraçado!
Você é filho do meu filho e ainda assim ousa me subestimar, Luffy!
Vice-almirante Garp, por favor, acalme-se!
Velho Gelo!
Temos o nome do navio!
Obrigado por um nome tão bom!
Todos! Obrigado por tudo!
Nós estamos indo agora!
Parece que ele está dizendo alguma coisa!
Eu não consigo ouvi-lo.
Parece que quem é pirata não consegue partir tranquilamente.
Bem, aqui vamos nós!
O canhão de ar gigante reforçado com a madeira do tesouro Adam!
O dispositivo milagroso de aceleração de emergência!
Se você ousar me subestimar...!
R-Corra! Luffy-san!
Você será morto!
Franky, apresse-se!
Você vai se machucar!
Estamos mortos!
Tiro de...
Francês: tiro
Explodido!
O navio...!
Saí voando!
Eles conseguiram...
Incrível!
Lembro-me dessa sensação!
Alegre.
Ele usa três barris de cola, mas pode nos fazer voar a 1 km de distância.
Não há nada que o Going Merry que você estava pilotando pudesse fazer que este navio não possa!
É melhor em muitos aspectos!
No entanto, a alma corajosa daquele navio vive em The Thousand Sunny!
Se for danificado, vou consertá-lo como novo!
Qualquer coisa relacionada à manutenção e armas do navio, você pode deixar comigo!
A partir de hoje, este é o seu navio!
Nossa...
Eles fugiram...
Como esperado do meu neto.
Afinal, ele decidiu não vir conosco.
Parece que sim.
No entanto, o Rei dos Snipers prometeu que algum dia todos visitarão Elbaf.
Estou ansioso por isso.
Podemos esperar pacientemente; afinal, a vida útil de um gigante é de 300 anos.
Isso foi um pouco de trabalho!
De fato.
Bem, é hora de voltar para a sede.
Nós definitivamente iremos também!
Ainda há muito trabalho a ser feito!
Vamos voltar para a estação.
Chaminé, Gonbe.
Bem, então...
O que o irmão faria?
Não faço ideia.
Nós apenas fizemos como o irmão disse.
Morreremos de fome.
Iceburgo!
Eu pensei que isso iria acontecer...
O-O que você quer?!
Por que você veio aqui?!
Se você está procurando emprego, posso lhe dar um.
Mande um cara por dia para o escritório da Galley-La.
A-Tem certeza, Ice...?!
Não!
Irmão!
Novo irmão!
Pare com isso.
Na Grande Linha
em uma ilha em algum lugar
Comodoro Smoker!
Bom trabalho!
Você diz que esse pirata valia 50 milhões?
Muito fácil...
O que está acontecendo com os padrões do exército?
Nossa...
Dia após dia é a mesma coisa...
Fumante-san!
Alferes Tashigi!
Você já viu os cartazes de procurados?!
Os chapéus de palha...
Com quem você está falando?
Eu-me desculpe.
Use seus óculos, idiota!
A Grande Linha
Alabastro do Reino da Areia
O-O que...?!
Nico Robin?!
O que Miss All Sunday está fazendo na tripulação do Luffy-kun?!
Ela é realmente uma mulher misteriosa, mas...
Se isso chegar aos ouvidos da Vivi-sama, ela ficará muito triste.
Oh? Que? Eu sabia, mas...
Não é grande coisa.
Não é grande coisa?!
Achamos que você ficaria mais chocado com isso!
Você não entenderá o que Luffy-san está pensando, mesmo sendo muito próximo dele.
Não adianta pensar nisso.
No entanto, posso acreditar em tudo o que eles fazem.
Ele é o homem que será o Rei dos Piratas.
Ele está em uma escala diferente da nossa.
Que tolerância!
Você com certeza cresceu, Vivi-sama!
Ei, por que você está chorando?
Um fuzileiro naval é um fuzileiro naval...
Enquanto a Marinha for uma organização, há um limite para fazer o que eu quero.
A coisa mais essencial agora é a classificação.
Após os acontecimentos no Enies Lobby, todos os piratas do mundo começarão a ceder lugar aos Chapéus de Palha.
Sim.
Juro pelo meu orgulho...
Definitivamente vou esmagá-los no Novo Mundo!
Todo mundo!
Preparar?!
Sim!
Então, para o retorno de Robin e Usopp,
E para os nossos novos companheiros de tripulação, Franky e...
O navio pirata Thousand Sunny!
Saúde!
Vamos! Nosso próximo passo é a Ilha dos Homens-Peixe!