As nuvens flutuando no azul cobalto,
Tradução Cornman @ Vegapunk Fansubs
se perdeu e vai encharcar todos nós amanhã.
Tudo bem se você apenas sorrir antes do pôr do sol.
Vegaup Fansubs
Cronometragem Galáxia 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Verificação de qualidade Sewil
diga um feitiço em seu peito.
Editando Sewil
Para suas esperanças...
Nossa rápida premonição
Trilha sonora MaideV e Halee
está aparecendo nas notas musicais coloridas do arco-íris.
Raw fornecendo SOFCJ-Raws
Você não vem comigo?
Somos anjos caídos,
dispararemos flechas em seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
no azul cobalto?
Destrua a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos levantar nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando de nossos corações.
Perdoe-se!
Franky parte!
Pessoal, vocês já se decidiram sobre o Usopp?
Isso é motivo de orgulho...
Eu sei que.
Quanto tempo você vai ficar deprimido?
Cale-se!
Por que sou o único com uma imagem desenhada?!
É uma quantia incrível pela primeira vez.
Qual parte dessa foto se parece comigo?!
Parece exatamente com você...
Qual parte disso sou eu?!
∆ □ x ∑ ≠ €Ĝ Ö ☼
Não consigo entender suas palavras...
Serei motivo de chacota das damas do mundo inteiro...
fui enganado...
Ele disse que era o repórter da revista da cidade.
Mas a foto ficou fofa...
Afinal, eu também recebi uma recompensa...
Eu também sou um pirata!
Lutei como um homem de verdade!
Eu tenho que me opor a essas 50 barrigas!
Bem, tente mais da próxima vez!
Se apresse!
Não se esqueça de nada!
Assim que conseguirmos o navio e Franky, partiremos!
Luffy, Sanji não está se movendo.
Apenas esqueça aquele cara cacheado.
Vocês já estão indo embora, piratas?
Exceções entre exceções, não são?
Para todos eles terem recompensas em uma tripulação tão pequena é...
A recompensa total é superior a 600 milhões.
Por falar nisso...
Esse homem chamado Perna Negra...
Por que não há foto dele?
Que...
Eu certamente peguei, mas...
Quando olhei para o filme revelado, fiquei surpreso...
Essa é a foto...
Ficou estranho...!
Você decolou...
a tampa da lente?
Irmão!
Chamamos eles aqui!
Irmão, onde você está?!
Eles vieram?
Oh! Tem algo enorme ali!
É isso?!
Ei! Nós viemos, Franky!
Por favor, dê-nos o navio!
Oh! Velho Gelo!
Você veio...
Infelizmente, Franky não está por perto...
No entanto, o navio está completo.
Vou mostrar para você no lugar dele.
Este navio é incrível.
Meus olhos ficaram chocados quando vi as plantas incríveis; é aquele que pode navegar por qualquer mar.
Com este navio, navegar até ao fim do mundo não será um sonho.
Apresse-se e mostre para nós!
Por favor!
Essa foi uma mensagem de Franky, Chapéu de Palha.
Se você vai se tornar o Rei dos Piratas algum dia...
Você tem que montar esse rei dos animais!
Incrível!
É isto...?
Eu vejo.
Oh! Tão enorme e legal!
Poderia sair de tantos lugares!
Oh! Você realmente vai nos dar isso?!
É o dobro do tamanho do Merry!
Que grande vela!
É um saveiro?!
Mostre-me a cozinha! A cozinha!
Um navio esplêndido!
Eu me pergunto que tipo de flor grande é aquela na proa do navio.
Bem, eu tinha certeza que era um leão.
O interior também é incrível!
É um deck gramado!
É tão bom!
Um slide!
Você também pode fazer jardinagem.
Bom para relaxar.
Onde fica a cozinha?
Deve mesmo ter mobilidade com aquela vela enorme!
Chama-se vela bergantim.
Um saveiro é um navio que pode navegar além da imaginação das pessoas.
Vive e morre por ordem do navegador.
Eu farei minhas habilidades rugirem! Farei o meu melhor!
Eu também quero dar uma olhada.
Tem a geladeira com fechadura que vi nos meus sonhos!
Até um forno gigantesco!
Franky, obrigado!
Este navio é o melhor!
Ei, velho Ice.
Onde está Franky?
Eu quero agradecer a ele.
Parece que ele não quer ver você.
Você quer convidá-lo como seu construtor naval, certo?
Sim.
Você acertou.
Decidi que ele será meu construtor naval!
Esse pode ser o problema.
Ele não quer?
O oposto.
Se ele fosse convidado cara a cara, ele não poderia recusar.
Por isso ele foi se esconder.
Bem, talvez o verdadeiro sentimento dele seja ir com vocês para o mar.
Você deve saber muito bem o quanto ele se importa com esse navio dos sonhos que está lhe dando.
Oh! Tem aquário nesse lugar?!
Um aquário? Incrível!
Franky realmente gosta de todos vocês do fundo do coração.
Mas ele sempre considerou seu dever permanecer nesta ilha.
Obrigação?
Na verdade, se você me perguntar, é apenas uma obsessão estúpida.
Se você realmente quer que ele vá com você...
O único método a escolher é...
usar a força para pegá-lo.
Esse é o único método para sua libertação.
À força?
Eu quero que ele vá, mas...
Está tudo bem?!
Irmão! Por que você voltou?
Eu preciso de um motivo?
Esta é a Casa Franky!
É minha casa!
Mas...
Você tem certeza do que está dizendo, irmão?!
O irmão não quer ir com o Chapéu de Palha-san e os outros?!
Que coisa estúpida de se dizer...
Claro que não...!
Ei, olhe!
Com habilidades como as suas você não consegue nem construir uma casa.
Acabamos de perguntar ao Chapéu de Palha-san e aos outros,
Para levar o irmão para o mar!
Idiota!
Cuide da sua vida!
Mas esse cara já decidiu aceitar você como construtor naval!
Por que tenho que me tornar um pirata?!
Você saberia se pudesse ver!
Esta é a primeira vez que vemos o irmão construir um navio, mas...
Ficamos surpresos que você pudesse fazer uma cara tão feliz.
Nunca vi o irmão se divertir tanto.
Irmão.
Você sabia que os Chapéus de Palha estavam procurando um construtor naval, certo?
Foi por isso que você fugiu, certo?!
Olha isso, irmão!
Um pôster de procurado!
Como eu pensei, saiu.
Não adianta mais ficar conosco!
Não queremos ser um fardo para você!
Pare de ser tão arrogante!
E os fuzileiros navais?!
Fui eu quem te buscou nessas ruelas quando você estava morrendo!
Se eu não estiver aqui, vocês provavelmente não conseguirão sobreviver sozinhos...
Eu peguei as calças dele!
Calça?
Por que as calças...?
Eu vejo!
Não os devolva!
Continue passando as calças!
Não os devolva, não importa o que aconteça!
Devolva minhas calças, droga!
Esses são os meus melhores!
Espalhe!
Vamos!
Tudo bem então!
Ele está vindo atrás de nós!
Você sabe que nem todos vocês podem fazer nada contra mim!
Mesmo que seja apenas um de vocês!
Entregue-os para o Chapéu de Palha-san!
Leve-os para a ilha de sucata!
Forte, certo!
Correr!
Para sudeste!
O que há com toda essa confusão?!
Um pervertido...!
Franky está furioso!
De novo?!
Não! A cidade pode ser destruída!
Espere, droga!
Ei! Esse cara não está vestindo nada!
Ah! Olha o...!
Leve as crianças para dentro das casas!
Não deixe que eles vejam o pervertido!
Forte, certo!
Ele está cometendo um crime, prenda-o!
D-entregue as calças!
Pegue o peixe corneta!
Tudo bem! Ir!
As ruelas se tornaram um campo de batalha!
Droga, minha perna está...!
Não adianta!
É isso?
Ei! Passe-os aqui!
Jogue-os aqui!
Chapéu de Palha-san!
Chapéu de Palha!
Definitivamente os recebi!
Você...!
Chapéu de Palha!
Gostou do navio?!
Sim!
Nunca vi um navio tão incrível antes!
Obrigado!
Perverter! Saia daqui!
Dê-lhe a pena de morte!
Bastardo pervertido!
Claro!
Inclui meus super designs!
É a resposta a todos os seus pedidos!
Você viu o Soldier Dock System que eu inventei?!
Ainda não!
Com certeza será o que você mais vai gostar!
E o viveiro de peixes?
Eu vi!
Se você colocar os peixes que pescou no viveiro de peixes, poderá vê-los no grande aquário na sala abaixo.
É uma sala de observação de aquário!
Todos deveriam fazer uma refeição lá uma vez.
Você sempre pode comer peixe fresco!
Estou ansioso por isso!
Esse navio, para mim e também para você é...
O navio dos sonhos supremo!
Seu bastardo...!
Devolva minhas calças!
Helicóptero!
Certo!
C-Lá vem ele!
Contamos com você Roronoa-san e o outro cara!
Deixe isso conosco!
Entre lá!
Alvo; Ilha da sucata!
O que você está tentando fazer?!
O produto especial da Família Franky!
O canhão de atirar em qualquer coisa!
Ei, ei você!
Pare de brincar...!
Em vez das calças, ele foi lá primeiro!
Agarre-se, Chopper!
Borracha...
Foguete!
Isso é algo amaldiçoado!
Idiota! É só o pervertido!
Um casulo! Um casulo! Um casulo!
B-Irmão!
O que há com essa situação?!
Franky!
Obrigado pelo navio!
É o melhor navio!
Vamos valorizá-lo!
Sim!
Rezo para que você tenha uma viagem segura.
Se você quiser essas calças de volta,
Você terá que se tornar nosso companheiro de tripulação!
Coloque suas calças!
Perverter!
Ele destruiu a cidade novamente!
Saia daqui, pervertido!
Seu idiota!
Devolva minhas calças, Chapéu de Palha.
Então junte-se à nossa tripulação.
Não seja estúpido!
Não pense que só porque você pegou minhas calças você pode me tornar seu companheiro de tripulação!
O que
tipo
de
homem
é
que
Quem,
até
nu
rostos
direto
o
incontáveis
ondas
como
isto
seria
ser
a
leão
Ele decidiu posar com a metade inferior exposta!
Não olhe!
É o pior!
Ele é o pior!
Eu o levei de ânimo leve!
Quão determinado!
Ele é um homem dentro de um homem!
Ele é apenas um pervertido!
Se eu pudesse ficar um pouco duro...
Posso dar uma mão?
Flor de volta!
Duas flores
Pegar!
Eh?! Espere um pouco, Robin!
Eles foram agarrados! Ai!
Eles serão esmagados, Robin!
Eles serão arrancados!
Eles serão retirados!
Assim como uma laranja!
Ei, Robin!
Quero que ele ainda seja um homem quando se tornar nosso companheiro de tripulação!
Não os leve!
Dói só de olhar!
O que está acontecendo?
Franky está sofrendo danos!
O que? É como um grito quando a cabeça de uma galinha está sendo amarrada!
Eu me sinto mal por ele.
Mesmo ele sendo um pervertido.
Assim como quando um tesouro está na frente de um pirata e ele não quer soltá-lo.
Se eu não receber um bom motivo,
Eu não vou deixar você ir.
É-É por isso...!
Eu te disse que não posso sair desta ilha...
Sou grato a vocês...
Mas isso é algo impossível para mim fazer.
Eu quero ir com você, mas...
Ainda há coisas que devo fazer aqui.
Foi por isso que te dei o navio.
Para começar, parei de ser construtor naval.
É por isso que esse é o único navio que construirei novamente.
Eu só tinha um desejo...
E esse é.. o navio dos sonhos ali!
Espere, Franky...
Esse ainda não se tornou o navio dos sonhos de que você falou.
Navio dos sonhos?
Isso mesmo!
Esse navio não será concluído apenas com as plantas.
Navegará muitos mares!
Supere muitas batalhas e dificuldades...
E quando chegar ao fim do mar...
É quando será chamado de navio dos sonhos!
Então, algum dia, quando eu completar aquele navio incrível,
Vou embarcar e me tornar seu construtor naval!
Estou ansioso para ver esse dia fatídico!
A essa altura o navio pode estar todo desgastado, mas,
Com certeza brilhará muito mais do que qualquer outro navio por aí!
Como é? Incrível, não é, Tom-san?
Sim, é incrível.
E se você se dedicar e cuidar disso...
Você terá me superado!
É esse seu sangue de pirata.
Dumb-Franky, você realmente acha que pode superar Tom-san?
O que é que foi isso?!
Desgraçado! O que você está fazendo?!
Maldito Franky idiota!
E se você for homem, faça isso com força!
As coisas que eu queria fazer mudaram!
As coisas que você queria?
Você está errado.
Você agora fez tudo o que tinha que fazer nesta ilha.
Expiação!
Naquele dia...
Você se culpou e lamentou a captura de Tom-san.
Mas Tom-san já te perdoou.
Mostrando a você um novo caminho.
Você colecionou bandidos nas ruelas,
Tornaram-se conhecidos como caçadores de recompensas,
Protegeu esta ilha de saqueadores,
Você protegeu tudo o que Tom-san amava nesta Metrópole Aquática,
Tudo para expiar sua culpa.
Você pode não ver desse ponto de vista.
Claro que não...
Eu não pretendia isso nem um pouco.
Você parou de fabricar aqueles navios que gostava para continuar vivendo.
Você planeja continuar fazendo isso daqui em diante?
Mesmo que Tom-san já tenha te perdoado,
Mesmo que eu já tenha te perdoado,
Não vai mudar nada, certo?
Chegou a hora...
Para se perdoar, Franky!
Viva pelo seu sonho agora!
O que...?!
Uma bolsa?
É a bagagem para sua viagem, irmão!
Mova-se, você!
Ah! A família Franky!
Irmão!
Esses caras...!
Irmão, por favor, perdoe-nos por tudo!
Sentimos muito!
Realmente sinto muito!
Estamos preparados para receber qualquer punição.
Somos idiotas, então...!
Isso foi tudo que pudemos planejar!
O que você estava planejando?!
Uma maneira de roubar minhas calças?!
Uma maneira de me transformar em um pirata?!
Não se intrometa!
Esta é a minha vida!
Eu decidirei tudo!
O jeito que vocês, meus seguidores, estão me fazendo caminhar encanta vocês?!
É vergonhoso!
Se você pensou bem sobre isso,
Você não deveria ter feito isso em primeiro lugar!
Não há desculpa, mas...
É ruim se nos importamos um pouco com você?
Para aquele que nos pegou quando éramos apenas saqueadores...
É ruim se cuidarmos da sua felicidade?!
Quem é o idiota?
Vocês...
B-Irmão...
Ei! Robin!
Por favor, não exagere! Eu te imploro!
Ele vai se transformar em uma mulher!
Ele está chorando!
Droga, Nico Robin!
Eu não vou te perdoar!
Dói tanto que não consigo parar de chorar!
Robin!
Você parou?
Tudo o que fiz foi começar isso.
Ele com certeza é inteligente.
Culpando a dor por essas lágrimas.
Basta começar?
Droga!
Eu não consigo parar de chorar!
Irmão!
Você está bem?!
Não tem como eu ficar bem!
Parece que você não percebeu...
O que há com esse cara da sunga?
Você não deveria aparecer nessas ruelas.
Zambai!
Desta vez, as ruelas de Water Seven serão controladas por Franky!
É um prazer!
S-Sim!
Irmão!
Ah! Isso é bom!
Deveríamos voltar.
É um mano que sai de sunga.
Gostaria de tomar uma bebida conosco?
Mostraremos o caminho para o bar.
O-O que você está fazendo?!
Deixe-nos ir!
As meninas não deveriam beber saquê durante o dia!
Acontece que conheço uma loja legal onde podemos beber uma boa cola.
Que tal?
Você gostaria de?
Irmão! Irmão!
Comida... por favor...
Todos os caras que ainda não comeram, me sigam!
Rampage o quanto você quiser!
É a criação da Família Franky!
Franky! Franky! Franky!
Você...
Se eu não estou aqui, como você pode sobreviver...?
Irmão...
Testaremos nossa força com novas tarefas em Water Seven...!
E mostrar que podemos definitivamente ter sucesso!
Por favor, fique à vontade!
Irmão, não chore!
Irmão!
Mesmo que o irmão vá para longe...
Seremos sempre seus seguidores!
Irmão!
Não consigo parar de chorar...!
Pressa!
Isso é ruim!
Luffy!
Zoro, Sanji.
Estamos em apuros!
Seu avô voltou, Luffy!
Ele está na costa oposta fazendo preparativos para atacar e está nos procurando!
Huh?! Por que?!
Ele não decidiu não nos capturar?!
Como devemos saber?!
Apresse-se e prepare-se para sair!
Franky! Bastardo, você ainda não está usando calças?!
Aqui você vai!
Pois bem, vá em frente, Franky.
No meu navio.
Pare de falar tão arrogante!
Os únicos reparos de que vocês amadores são capazes são os baratos.
Se não houver um construtor naval neste esplêndido navio...
Eu teria pena do navio.
Não pode ser ajudado.
Eu vou te dar uma mão!
O construtor naval do seu navio...
Será o grande Franky!
Tudo bem! Um novo companheiro de tripulação!
Tudo bem!
Irmão!
Não chore...!
Não chore!
Chapéu de Palha-san é um homem de confiança!
Tom-san...
Estou... saindo desta ilha...
Eu não era nada além de um aluno problemático, no entanto...
Você ouviu as notícias da ilha de sucata?!
Os trabalhadores de Tom terminaram o trem marítimo, você disse?!
Obrigado por cuidar de mim!
Construtores navais chefes de Galley-La.
Iceburg, conto com você!
Você também era um aluno problemático...
Velho do Local...
Pequenos...
Yokozuna...
Perverter!
Cidadãos animados...
Onde você está indo?!
Você vai voltar, certo?!
Minhas irmãzinhas...
Sodoma.
Gomorra.
E...
Meus amados seguidores!
Vou embora por um tempo!
Vista as calças.