As nuvens flutuando no azul cobalto,
Tradução Cornman @ Vegapunk Fansubs
se perdeu e vai encharcar todos nós amanhã.
Tudo bem se você apenas sorrir antes do pôr do sol.
Vegaup Fansubs
Cronometragem Galáxia 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Verificação de qualidade Sewil
diga um feitiço em seu peito.
Editando Sewil
Para suas esperanças...
Nossa rápida premonição
Trilha sonora MaideV e Halee
está aparecendo nas notas musicais coloridas do arco-íris.
Raw fornecendo SOFCJ-Raws
Você não vem comigo?
Somos anjos caídos,
dispararemos flechas em seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
no azul cobalto?
Destrua a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos levantar nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando de nossos corações.
As Recompensas Circulantes e o Duelo na Ilha Banaro!
Falando da ilha judiciária Enies Lobby,
Depois de causar um distúrbio na entrada do Governo Mundial,
Tanto os fuzileiros navais quanto os piratas não conseguirão permanecer calados.
Neste momento, o nome dos piratas do chapéu de palha ressoa no mundo inteiro.
Junto com este pôster.
Sanji é o melhor!
Azul Leste
Restaurante Flutuante Baratie
Não é incrível, clientes?!
É como a coisa real!
Esta é a casa do Black Leg Sanji de 77 milhões de barrigas!
Bem-vindo ao Restaurante Flutuante Baratie!
Cidade natal de Foosha Village Luffy
Azul Leste
Festa!
Hoje vamos festejar!
Para o cara mais caro do leste!
300 milhões de recompensa!
Um brinde ao nosso Luffy!
Fique em silêncio!
Mostre algumas maneiras! Boas maneiras!
Saúde!
Ei!
Nossa...
Ninguém ouve o que o prefeito diz.
Parece que ele está se divertindo.
Ele até tem um animal de estimação fofo.
Estes devem ser os amigos do Luffy.
Você chama esses criminosos de amigos?!
Um inimigo do mundo inteiro veio da nossa aldeia!
Nunca ouvi falar de um pirata declarando guerra ao Governo Mundial!
Isso é verdade...
O que aquele Garp pensa que está fazendo?!
Deixar seu próprio neto causar um incidente tão terrível.
O que há de errado com esses três caras...
Eu me pergunto se Dadan sabe disso...
Saúde!
Eu disse para você ficar quieto!
Azul Leste
Vila Xarope Cidade natal de Usopp
Sogeking, o Rei dos Atiradores...
Você tem razão!
Não há dúvida sobre isso!
Esse é o Usopp-san!
Certo?!
Esse nariz é do Capitão, né?!
Os aldeões não acreditam em nós!
Ele vale 30 milhões!
Mas sabíamos que Kaya-san iria reconhecê-lo!
Ninguém conhece a grandiosidade do Capitão!
Capitão é um homem que transforma todas as mentiras em verdade!
Essa máscara é tão legal!
Vamos fazer algumas réplicas de argila!
Onde você está indo Kaya-san?
Vou continuar meus estudos de medicina.
Eu tenho que me tornar um ótimo médico!
Então mesmo que o Usopp-san volte ferido, eu posso curar todos os seus ferimentos!
Estou com ciúmes do Capitão...
Nós vamos chutar a bunda dele se ele deixar Kaya-san triste.
Azul Leste
Vila Shimotsuki Cidade natal de Zoro
Sensei! Sensei!
É verdade que o Caçador de Piratas Zoro estudou neste dojo?!
Sim, é verdade.
Mas eu proíbo você de admirá-lo!
Por que?! Ele é tão legal!
Por favor, mostre-nos como ser piratas também!
Eu não o ensinei como se tornar um pirata.
Realmente?!
Não minta, sensei!
Que coisa, que ancião terrível eles escolheram.
Eu também quero me tornar um espadachim incrível!
Fiquei surpreso com os acontecimentos na Ilha do Judiciário, mas...
Eu também!
Zoro-kun, parece que você não se arrepende.
Não importa que tipo de pessoa você se torne,
Tudo bem, desde que você valorize seu caminho com a espada.
Azul Leste
Vila Cocoyashi Cidade natal de Nami
Gen-san!
Aqui estão as laranjas.
O quê, você os trouxe de novo, Nojiko?!
Mesmo que eu tenha dito que vou comprá-los na loja.
Bem, apenas aceite-os, não seja tão modesto.
Você sabe que é como um pai para Nami e para mim.
Se você diz isso.
O que você está fazendo?
Bem...
Estou tentando usar o Den Den Mushi para ligar para o quartel-general da Marinha e reclamar
Mas não estou recebendo uma única resposta!
Reclamar?
Isso mesmo!
Eles realmente acham que podem distribuir esse cartaz impróprio para o mundo inteiro?!
Em vez de caçadores de recompensas, pretendentes apaixonados se reunirão para ir atrás dela! Inaceitável!
Mas você gostou daquela foto, certo?
Já que você ampliou.
Bem, está tudo bem, além disso...
Eles estão cumprindo a promessa que fizeram a você...
Se por acaso você tirar o sorriso da Nami,
Eu irei pessoalmente e matarei você!
Essa é a evidência.
Bem, isso é verdade, mas...
Esse é o problema dos piratas!
Então você prefere uma foto feia?
Não! Isso é inaceitável!
A Grande Linha
Cidade natal de Sakura Kingdom Chopper
Doutor Kureha.
Dolton, por que você me ligou?
Sou uma pessoa muito ocupada!
Sinto muito.
Eu só tinha que te mostrar isso.
O que você quer? O segredo da minha juventude?
De qualquer forma, Dolton, por que você não vai morar no castelo como rei?
Posso te emprestar um quarto.
Não, obrigado, já estou habituado a viver nesta aldeia.
Além disso, gosto de comer castanhas.
É o garoto do Chapéu de Palha e os outros...
Cartazes de procurados foram divulgados após o recente incidente.
Helicóptero.
Acho que eles cometeram um erro sobre o valor.
Está tudo bem, já que pude ver o rosto dele.
Isso mesmo...
Esta é a melhor notícia que recebo nos últimos tempos.
A Grande Linha
Solo branco Ilha Baltigo.
O exército rebelde teve sucesso em South Blue St. Urea!
Mais um reino caiu...
Eles conseguiram!
Com isso, outro dia notícias sobre o North Blue...
Não fique feliz com uma vitória!
Isto é guerra.
Eu-me desculpe...
E isso é?
É o Luffy do Chapéu de Palha.
Aquele que derrubou Crocodile em Alabasta.
Após os acontecimentos em Enies Lobby, o governo não pôde continuar escondendo seu grande grupo de piratas.
A recompensa total da tripulação é de 667 milhões e 50 barrigas.
O capitão deles é o fuzileiro naval Garp...
Onde você está indo?
Para tomar um pouco de ar fresco.
Viva de acordo com seus pensamentos, Luffy.
Há momentos em que a época de repente determina tudo...
O homem mais procurado do mundo
O revolucionário
Dragão
Macaco D. Dragão
Questione o mundo!
O dia em que nos encontraremos chegará.
Oh! Ás!
Voltamos três dias antes que as recompensas da tripulação do Chapéu de Palha surpreendessem o mundo inteiro.
Um evento ocorreu em uma determinada ilha...
Esta é a Grand Line, Ilha Banaro.
Comandante.
Pare com isso! Comandante é uma palavra que apenas aqueles que respeitam essa pessoa podem dizer.
Pare de zombar.
Então você é o famoso Ás do Punho de Fogo...
Sim, está certo.
Prazer em conhecê-lo.
Parece que agora você se tornou um capitão e tanto, certo?
Capitão dos piratas do Barba Negra, Marshall D. Teach.
O que há de errado, Ás?!
Já faz muito tempo!
Como você sabia que eu estava aqui?
Ensine, pare de fazer perguntas inúteis.
Você tirou a vida de um homem.
Você deve ter uma compreensão da situação atual.
Não é verdade?
Sim, eu sei.
Então, deixe-me dizer apenas uma coisa.
Ace, você vai se juntar à minha tripulação?!
Governe o mundo comigo!
Já planejei tudo.
O tempo do Barba Branca já acabou.
Sou eu quem me tornarei o Rei dos Piratas!
Primeiro, irei daqui para Water Seven para matar o Chapéu de Palha Luffy e entregá-lo ao governo.
Luffy...?!
O que você disse...?
Ah, você o conhece?
Não vou deixar você encostar um dedo nele.
Ele é meu irmão mais novo!
E é claro que não vou participar....
...sua tripulação.
Parece que temos um cara sem educação aqui.
Arma de fogo!
Mandamento da Chama...
Pilar de Fogo!
Auger, Burgess.
Você fica fora disso!
Você ainda não é páreo para aquele homem!
Dê um passo para trás!
Desculpe.
Punho de Fogo!
Capitão!
Capitão.
Parem com isso, pessoal!
Fique para trás!
Eu entendo, Ás.
Você quer me matar, certo?
Isso mesmo, o assassinato de um tripulante é um grande crime.
É verdade que matei o Comandante da 4ª Divisão Thatch!
Eu não tive escolha!
Ele tinha a fruta do diabo que eu queria.
A regra do navio era que quem o encontrasse comê-lo.
Eu memorizei todas as formas de frutas do diabo de um livro, então...
Eu imediatamente soube que era aquele que eu procurava.
Fiquei todas aquelas décadas no navio do Barba Branca pensando que isso aumentaria a chance de encontrar aquela fruta.
Se eu tivesse ficado sem sorte, teria desistido, mas...
Essa fruta passou para a posse do meu amigo!
E depois de matar Thatch... você roubou.
Bem, foi apenas o impulso do momento.
Essa habilidade me escolheu, Ace!
Com isso, me tornei o homem mais forte, Ace!
Olhar!
É único até entre logia!
Ace, seu corpo é fogo, certo?
Eu sou...
Escuridão!
Olhar! É aquela fumaça preta de antes!
Esses piratas ainda estão na cidade!
Eles ainda estão tramando alguma coisa!
Nesse ritmo, a cidade será destruída!
Não chegue perto deles!
Apenas corra!
Escuridão?
Isso mesmo, Comandante Ace.
Eu não posso ser morto por você!
De todas as frutas do diabo registradas na história, aquela com esse poder é conhecida como a mais maligna de todas!
A logia, a Fruta das Trevas.
Eu me tornei um homem das trevas!
Vou lhe dar um gostinho de seu poder agora mesmo!
Faça o que quiser.
O que você está fazendo?! Se apresse!
O Capitão está furioso!
Apresse-se e proteja-se!
Até nós podemos nos envolver!
Ficar de pé!
Algo está rastejando no chão.
É aquela coisa que sai do corpo dele.
Tão assustador!
É como um buraco negro no chão!
Parece que podemos ser sugados!
Apresse-se e fuja!
Encontre abrigo!
Refugie-se na floresta!
Corra para a costa!
A escuridão é gravidade.
O poder de arrastar tudo...
e para evitar que toda a luz escape,
gravidade infinita.
Mesmo assim, não parece estar me alcançando.
Eu não vou atrás de você ainda...
Apenas fique aí e dê uma olhada na cidade.
Buraco negro!
A cidade está... sendo engolida pelo chão!
Por que?!
O-O que está acontecendo?!
A gravidade da escuridão condensa cada objeto com seu poder infinito.
Esmagando-os!
Estou sonhando?
Nossa cidade tem...
Ele desapareceu?
Agora vou te mostrar...
O que aconteceu com isso!
Libertação!
A cidade tem...
Transformou-se em apenas uma pilha de madeira.
Você entendeu agora, Ace?!
Este é o poder que ganhei!
Vaga-lume...
Boneca de Fogo!
Quente!
Eu entendo muito bem a grandeza do poder das trevas.
Mas, isso é muito estranho...
Se você for um logia, deverá ser capaz de se esquivar de um ataque como esse.
Eu já te contei...
A escuridão arrasta tudo.
Balas, lâminas, golpes, fogo e até relâmpagos.
Não posso me esquivar de ataques como vocês fazem.
Meu corpo absorve muito mais dor do que um ser humano normal.
Mas em troca desse risco há mais uma coisa que sou capaz de absorver!
Vórtice Sombrio!
A gravidade da escuridão pode absorver com precisão a “entidade” de um usuário de Akuma no Mi!
Gravidade?!
E assim, meu corpo pode...!
Como é?
Você já descobriu isso, Ace?
Sem chance...!
Já faz um tempo que alguém realmente não bateu em você, certo?
Ás.
Você entendeu no momento em que te agarrei.
A outra coisa que minha escuridão pode absorver é...
Poderes da fruta do diabo!
Em outras palavras, ao serem tocados, aqueles com habilidades de Akuma no Mi são incapazes de usar sua habilidade!
Logia, Zoan, Paramécia....
Todos aqueles usuários excessivamente confiantes de Akuma no Mi no mundo...
Eu obtive a habilidade de expor suas fraquezas!
Então está tudo bem se eu não for pego.
Acabei de provar que você não pode fugir da gravidade das trevas!
Vórtice Sombrio!
Fogo de Santo Elmo!
Ás...!
Droga!
Uma lança de fogo?!
Ele quase quebrou meu pescoço!
Uma habilidade bastante problemática que ele tem.
Fogo Cruzado!
Mais uma bananeira está sendo destruída...
O que está acontecendo?
Isso não é humano.
Não só esta cidade...
A ilha inteira vai ficar...!
Sempre pensei que os usuários de Akuma no Mi confiavam demais em suas habilidades,
e se acontecesse de perdê-los, eles se tornariam bastante frágeis, mas...
Como esperado de um comandante na nave do Barba Branca...
Suas habilidades básicas de combate também são bastante assustadoras.
Pois bem, hoje mais uma vez...
O destino separou nossos caminhos.
Tudo é inútil antes da escuridão.
Até mesmo essa sua força.
No entanto, seria uma pena desperdiçar esse poder.
Ás! Junte-se à minha tripulação!
Se eu entregar meu poder a você, então não faria sentido ser um homem.
Definitivamente não vou viver com arrependimentos.
Entendeu, idiota?
Quanto tempo você consegue continuar vivendo assim neste mundo...
É uma pena, Ás.
Morra pela escuridão!
Mandamento da Grande Chama...!!
Imperador da Chama!!!
O sol ou a escuridão.
Só pode haver um vencedor!
Eu vou fazer o Barba Branca...
O rei.
O duelo da Ilha Grand Line Banaro...
A luta entre esses dois piratas,
Será lembrado como o gatilho para um grande acontecimento que ainda está por vir.