As nuvens flutuando no azul cobalto,
Tradução skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
se perdeu e vai encharcar todos nós amanhã.
Tudo bem se você apenas sorrir antes do pôr do sol.
Vegaupk
Cronometragem Galáxia 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Verificação de qualidade Sewil
diga um feitiço em seu peito.
Editando Sewil
Para suas esperanças...
Nossa rápida premonição
Trilha sonora MaideV e Halee
está aparecendo nas notas musicais coloridas do arco-íris.
Raw fornecendo SOFCJ-Raws
Você não vem comigo?
Somos anjos caídos,
dispararemos flechas em seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
no azul cobalto?
Destrua a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos levantar nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando de nossos corações.
Dois dias após o incidente.
A linhagem familiar mais forte?!
O vice-almirante e o revolucionário!
Água 7, Estação Azul, Estação Azul...
Por favor, certifique-se de ter todos os seus pertences.
Esqueça o dinheiro. Basta levá-lo com você!
Isso é péssimo...
Mas cara... o Aqua Laguna deste ano foi poderoso.
Não parece que seremos capazes de consertar isso sozinhos...
I-Isso é...
Paulie da Doca 1.
O que ele está fazendo aqui nas ruas secundárias?
Paulie-san!
Mover! Saia daqui, você está atrapalhando!
Vou deixar esta área para você, Doca 3.
Tudo bem!
Doca 5, você pega a área a partir da casa ao lado da antiga linha férrea.
Sim!
Ainda temos nosso trabalho a fazer, então quero esta cidade totalmente reparada em um mês!
De qualquer forma!
Entendi!
Incrível! Eles são tão confiáveis.
Essa é a Galley-La Company para você!
Costa Norte: Ruínas da Franky House.
Ufa... reconstruir parece cada vez mais difícil.
Porque estamos acostumados a quebrar as coisas, certo?
Acampando de novo, hein?
Tudo bem.
Sodoma, e você também Gomora,
Vocês descansem por enquanto.
A Rena disse que a visão de Gomorah deveria retornar se ele os deixasse descansar.
Realmente? Isso é ótimo.
O Estaleiro: Doca 1.
Vamos conhecer os Piratas!
Queremos pedir desculpas por acusá-los do assassinato!
De jeito nenhum, os Piratas não vão conhecer ninguém.
Pelo menos vamos agradecer a quem salvou a vida do Iceberg-san!
Água 7 Novidades! Podemos receber um comentário dos heróis que salvaram o prefeito?
Desista, é impossível agora.
Então pelo menos uma foto!
Eu te disse não!
Se você precisar de uma secretária substituta para Kalifa, deixe-me fazer isso!
Eu ajudo em qualquer coisa!
Incrível! Que força desumana!
Está tudo bem?
Sim, obrigado!
O que mais você esperaria de um gigante?!
Se for algo assim, pergunte-nos a qualquer momento!
Ah sim, Rei Sniper?
Você está bem aqui?
Se a luta dos nossos chefes não acabar, não teremos como ir para aquela ilha.
Ajudaremos um pouco esta ilha e depois voltaremos para Elbaf.
Se você quiser, levaremos você conosco.
EU...
Sede da Galley-La Company.
Os restos da casa do Iceberg.
Sede Temporária.
Entendo, então você queimou as plantas...
É o melhor.
Você também ganhou o ressentimento do Governo Mundial.
Sim, eu acho.
Então, o que você tem desenhado esse tempo todo?
Desta vez quando chegou o Aqua Laguna...
O chão tremia de ansiedade...
Que o dia em que toda esta ilha será engolida pelo mar está próximo.
Então, o que você vai fazer?
Vou fazer esta ilha flutuar no mar.
O que!? Fazer do Water Seven... um navio?!
C-Isso pode ser feito?!
Você esqueceu?
As costas do homem que poderia tornar o impossível possível.
Estávamos sempre observando ele.
Se você é um homem...
Faça isso com um "Don".
É assim que ele era.
Olá?
Ah, é você, irmão?
Deixe-me contar a você. Finalmente chegou. Estamos onde chegou do trem marítimo.
Seu item de 200 milhões de beli.
Finalmente chegou...
Sede Temporária.
Sala Especial dos Piratas, Incluindo Cozinha, Banheiro e WC.
Estou entrando, pessoal.
Vovó Kokoro!
Ei, estou entrando!
E vocês também.
Você, espere lá fora.
Parece que todos vocês finalmente acordaram.
Para dormir dois dias, você deve estar muito cansado.
Eu acho que isso é esperado.
Oh, o Rei dos Piratas com certeza parece estar se sentindo bem.
Oh? Você está enganado.
Sobre o quê?
Depois da luta ele desmaiou, mas ainda estava morrendo de vontade de comer.
Ele parece ter inventado uma técnica para comer enquanto dorme.
Ele está dormindo?!
Incrível, pirata mano!
Ele é um cara muito habilidoso.
Ah, sim, o Log Pose deve ser definido novamente após 2 ou 3 dias!
O que aconteceu aqui?!
Mesmo que o Log esteja definido, não podemos mais avançar...
Os 100 milhões de dólares pelos quais trabalhamos tanto para nos comprar um novo navio...
Nossas roupas... nossos móveis... as laranjeiras de Bellemere-san... tudo isso...
Aqua Laguna levou tudo embora...
Não podemos mais ir a lugar nenhum...
Deixamos tudo na pousada nas ruas secundárias.
Ah, então é para isso que servem os visitantes na frente.
Visitantes?
Minhas laranjeiras!
Achei que eles nunca mais voltariam!
Graças a Deus!
Na verdade, embora pensássemos que você era o responsável pelo assassinato de Iceburg,
Suas coisas passaram pela nossa cabeça, então pegamos tudo.
Desculpe por isso.
Está tudo bem! Obrigado!
Bem, isso é bom.
Ei, estamos entrando.
Estamos de volta.
Ah, Chopper.
E Robin-Chwan ~!
Isso foi pesado, não foi? Agora, por favor, por aqui...
Obrigado.
Fui verificar os ferimentos da família Franky,
e não perdi Robin de vista!
Bom trabalho!
Eu já te disse que não vou a lugar nenhum.
Você promete?
Eu prometo.
Vejam vocês dois, minhas laranjeiras estavam bem.
Todo o nosso dinheiro e outras coisas estão de volta!
Realmente?
Agora podemos continuar nossa viagem!
Yay! Isso é ótimo!
Estão se sentindo super bem, pessoal?! Todo mundo...
Nem todo mundo está por perto... Bem, tanto faz...
Franky, o que você está fazendo de repente?
Ouvir!
Tenho algo importante para lhe contar.
Há uma ilha, constantemente em guerra...
O que é isso do nada?
Você simplesmente entra e começa a falar, se não for um pedido de desculpas então não estamos ouvindo.
Cale-se! Fique quieto e ouça.
Desde que a guerra começou, se uma pessoa tentasse viver naquela ilha sob aquela chuva de granadas.
As pessoas morreriam, a cidade morreria. Eles seriam cremados com suas ruínas.
Ainda havia algo de pé, uma árvore robusta.
Não importa o que acontecesse, não cairia.
As pessoas se reuniram perto da árvore e construíram uma cidade... e um país.
Existem apenas alguns no mundo.
O nome daquela árvore mais forte é...
O Tesouro da Madeira Adão.
Uma árvore?
Uma árvore? E quanto a isso?
Em nossas rotas, é extremamente raro ter até mesmo um pedaço daquela árvore aparecendo.
Eu queria, mas...
É um item que custa 200 milhões.
Eu não consegui colocar as mãos nisso.
E o que apareceu diante de mim foi um grupo de piratas carregando uma tonelada de dinheiro, pessoal.
Por que você! Você usou nosso dinheiro para comprar algo assim, não foi?!
Deixe-me terminar!
Há muito tempo, decidi que nunca mais construiria um navio.
Mas em pouco tempo, para alcançar um homem que admirava e alcançar meu próprio objetivo,
Eu desenhei o projeto de um navio...
Meu sonho é usar aquela madeira preciosa e só uma última vez...
Faça um navio capaz de navegar em qualquer mar. Vou fazer um Navio dos Sonhos.
Já tenho a madeira e as plantas. Com isso eu consigo.
Então, quando terminar...
Vocês todos navegariam no navio que eu criei?!
Então...?
Então, você quer dizer que vai nos dar aquele navio!?
Sim.
Se as pessoas de quem eu gosto estão navegando.
Isso é o que me fará mais feliz.
Afinal, é algo que só consegui fazer por causa do seu “investimento”.
O único navio que já navegou ao redor do mundo, o Oro Jackson de Gold Roger, foi feito dessa madeira.
Eu definitivamente vou...
Mostre a você um navio incrível.
Não tem jeito, você e Tom-san são iguais, afinal.
Assim como um carpinteiro...
Isso é verdade, agora...
Agora posso entender como Tom-san se sentiu quando morreu com seu orgulho.
Você é realmente um cara legal! Nós vamos aceitar! Obrigado Franky!
Para a próxima ilha!
Isso é ótimo! Luffy! Temos um navio!
Isso é ruim, descobrimos isso rapidamente e Luffy ainda está dormindo!
Eu tenho que avisá-los rapidamente!
O que?!
São eles... eles estão aqui para capturar os piratas.
Mesmo sendo eles os heróis que salvaram a vida de Iceburg.
Ei, olhe ali!
Esse é o navio de guerra do vice-almirante Garp do quartel-general.
Você disse Garp?
Não é ele o lendário fuzileiro naval que encurralou Gold Roger inúmeras vezes?
Por que um fuzileiro naval tão incrível...
Isso é ruim para os piratas.
O... mar?
Droga, foi na outra direção?
E-Espere um segundo, oficiais. Não há ninguém além do nosso presidente de volta-
Pare de tagarelar! Deveria haver piratas aqui.
Dissemos que não há!
E-Espere, você não pode!
Espere, ali o Straw Ha-
Idiota!
Vocês dois, esperem aqui.
Sim senhor!
O que...?
Quem é?
Vocês são os Piratas do Chapéu de Palha?
Há alguns homens aqui que querem conhecer Monkey D. Luffy.
A Marinha?!
Acordar!
Luffy!
Isso dói! Isso dói!
"Isso dói"? O que você está dizendo? Isso foi um soco. Para machucar um homem de borracha-
Não há defesa contra um punho de amor.
Ouvi dizer que você tem agido de forma bastante imprudente...
Luffy.
G-G-G-
Grandpa?!
Agora Luffy,
Você não acha que me deve um pedido de desculpas?
Vice-almirante do QG da Marinha Monkey D.
Garp "Garp The Fist"
Garp... não é esse o nome daquele herói marinho!?
Luffy, seu avô é mesmo...?
Ele é, não tente lutar com ele.
Quase fui morto pelo vovô inúmeras vezes no passado.
Vamos lá, não comece a falar mal de mim.
Quando eu joguei você naquela ravina sem fundo,
E te deixei sozinho na selva à noite,
E te amarrei em balões e te mandei voar para o céu,
Tudo isso foi para fazer de você um homem forte!
Acho que acabei de ver parte do que deu a Luffy sua vontade infinita de viver...
No final deixei você com um amigo próximo para continuar seu treinamento com Ace.
E enquanto você estava fora da minha vista, isso aconteceu...
Eu fiz tudo isso para transformá-lo em um fuzileiro naval forte!!!
Eu sempre te disse que queria ser pirata, não foi!?
Você foi corrompido por aquele "Cabelo Ruivo"!
É um absurdo!
Eu- eu devo minha vida ao Shanks!
Não o insulte!
Você quer dizer ao seu próprio avô o que fazer?!
Desculpe!
Emergência! Luffy foi capturado pela Marinha!
Luffy!
Isso é ruim, se tentarmos lutar eles vão pular em cima de nós!
Eles adormeceram?!
Então, o que fazemos agora?
Nunca estive numa situação assim!
ah ah, eu adormeci...
Acorde Luffy!
É assim que você age com alguém que te repreende?!
Primeiro de tudo, onde você fala assim com seu avô?!
Ah, tanto faz, faça o que quiser...
Então o avô do Luffy é um quartel-general da Marinha?!
Isso está ficando louco.
Eu-eu-isso dói...
Você ao menos sabe qual é o nível de Pirata daquele “Cabelo Ruivo” que você vive falando!?
Shanks? E os caras?
Shanks e todos estão bem? Onde eles estão!?
Estejam eles bem ou não...
Com tantos piratas por aí quantas estrelas,
Assim como o Barba Branca, ele é um dos quatro grandes piratas!
Aqueles que governam a segunda metade da Grande Linha como se fossem imperadores.
Nós os chamamos de Quatro Imperadores!
Para reinar nestes quatro homens, o QG da Marinha e os Sete Senhores da Guerra do Mar foram reunidos.
Estas três grandes potências formam um equilíbrio delicado que impede que a paz em todo o mundo desmorone.
Eu realmente não entendo, mas se ele estiver bem, tudo bem.
Cara, isso traz lembranças...
Qual é a ligação dele com o Red Hair?
Luffy disse que pediu para ele cuidar daquele chapéu de palha para ele.
Eu não sabia que ele era uma pessoa tão incrível.
Está aqui, Zoro-san!
Droga, os fuzileiros navais já estão aqui!
Por favor, vá em frente.
Estamos realmente...
Sentimos muito por tentar assaltar você!
Não se preocupe com isso. Obrigado por me mostrar o caminho.
Mais tarde.
Oh? O que está acontecendo?
É o cabeça de recompensa, o caçador de piratas Zoro.
Oh? Companheiro de tripulação de Luffy, certo?
Ele parece ser bem durão.
Heh, vocês dois, tentem pará-lo!
Sim senhor!
Facas Kukuri, hein? Você está usando algo bastante incomum.
Ah, Zoro, espere! Não há razão para fi-
O que...! Por que você!
Depilar!
Essa técnica...
Sargento-mor!
Sargento!
Realmente, você não é páreo para nada.
Você é tão forte quanto eu pensava. Exatamente o que eu esperaria.
Eu perdi.
Luffy-san, Zoro-san.
Já faz um tempo.
Você sabe quem eu sou?
Quem?
Sou eu, Coby!
Você não se lembra?
Coby?
Coby?!
Coby é meu amigo, mas... mas o Coby que eu conhecia era bem menor.
Eu sou aquele Coby!
Aquele mesmo Coby chorão e imprestável.
Você está falando sério?!
Aquele Coby... por que ele está na Grand Line?
Ainda não estou acostumado a ser um oficial comissionado, mas,
Quando soube que vocês dois estavam por perto, não resisti em ir ver vocês.
É por causa de vocês dois que nos tornamos quem somos!
Sargento Major Coby do QG da Marinha
Sargento do QG da Marinha Helmeppo
Bem, eu vou te dar isso.
Muita coisa aconteceu... neste momento estamos sendo treinados pelo vice-almirante Garp no quartel-general.
Então foi isso que aconteceu?
Mas cara, há um limite para o quão rápido você deve crescer, você me surpreendeu.
Você era um pouco mais redondo naquela época também.
Você deve estar muito cansado após o incidente, desculpe incomodá-lo.
Está tudo bem. Já faz um tempo, então vamos fazer uma festa!
Espere um segundo! Vocês!
Você não me reconheceu de jeito nenhum, não é?!
Quem é você?
Sou eu! MEU!
Não faço ideia, quem é você?
A resposta é...
Hemmeppo.
O filho do capitão Morgan, Helmeppo.
Sou o homem que quase levou você à pena de morte, Roronoa Zoro!
Sério agora, pare de brincar.
Não podemos permitir que você intimide as pessoas agora.
Você parece alegre para um cadáver, Roronoa Zoro.
Parar!
Eu sou aquele idiota que aproveitou a fama do pai!
Oh? Foi você?
Ei!
Ah, sim, havia um cara assim... era você?
Eu sabia... ainda não consigo perdoar esses caras, Coby!
Não pode ser evitado, Helmeppo-san, você não pode se esquivar do seu passado.
Foi isso?
Foi isso.
Agora, pessoal.
Senhor!
Conserte esta parede.
Mas você mesmo fez isso...
Se você quer que a gente conserte isso, então por que você quebrou?
Entrar assim é mais legal.
Por favor, não quebre as coisas por um motivo como esse!
Tudo bem, se você quiser que consertemos isso, você também precisa ajudar.
Tudo bem.
Seu avô é muito famoso, não é?
Acho que não sei muito sobre o que ele faz.
A propósito, Luffy, ouvi dizer que você conheceu seu velho.
Huh? Pai?
O que você quer dizer com pai?
Eu tenho um pai?
O que é isso? Então ele não se apresentou?
Ouvi dizer que ele se despediu de você em Loguetown!
O pai do Luffy estava naquela cidade?
Como é meu pai?
Eu me pergunto como é o pai do Luffy...
O nome do seu pai é...
Macaco D. Dragão.
Ele é um revolucionário.
Dragão?
O Dragão revolucionário teve um filho!?
Luffy-san é filho daquele Dragão...
Isso significa... que Dragon é filho do vice-almirante Garp...
O que diabos está acontecendo com essa família?
Esta é a primeira vez que ouço o nome completo do Dragon!
Olá pessoal, por que todo mundo está tão...
Idiota! Você não sabe quem é o Dragão!?
Seu pai é um homem completamente ultrajante!
Ei, Robin...
Como devo explicar isso...
Os piratas normalmente não tentariam por si próprios perturbar o governo ou os fuzileiros navais...
Mas existe actualmente uma potência que tenta opor-se directamente ao Governo Mundial.
Esse seria o Exército Revolucionário. E o homem no centro seria Dragon.
Neste momento, por todo o mundo, esta ideologia está a ser espalhada.
Incentivar os países a derrubarem as suas monarquias.
Inúmeros países já caíram.
Como esperado, o Governo Mundial ficou chateado,
E rotulou o mestre de marionetes Dragão como o criminoso mais perigoso do mundo,
Eles o perseguiam constantemente, mas...
Eles não conseguiram encontrar nenhum vestígio de onde ele veio.
Ele era um homem misterioso...
E ainda assim...
E ainda...?
Eu provavelmente não deveria ter dito tudo isso.
Então...
Esqueça tudo isso!