novo mundo
Guardiões dos Minks
Mestre Nekomamushi é um navegador bastante habilidoso!
Eu não esperava menos de um homem que navegou com o rei pirata!
Agora, quanto tempo mais teremos que esperar perto dessas ruínas?
Até que Mestre Nekomamushi retorne com Marco!
Eu me pergunto se ele virá...
Se Marco nos acompanhar até Wano, ele será um forte aliado.
Afinal, ele é o comandante da Primeira Divisão dos Piratas do Barba Branca!
Ele é conhecido como Marco, a Fênix!
Eu não conseguia acreditar que ele era amigo do Mestre!
Tudo bem!
Vou dar uma olhada naquele homem pessoalmente.
Uau! Espere, espere, espere!
O Mestre disse para você esperar aqui porque você-gara tem uma cara assustadora!
Hmph!
Ele é o tipo de cara que ficaria assustado com a minha cara?!
Esse não é o ponto.
Ele disse que há uma vila tranquila do outro lado da caverna atrás da cachoeira...
Um grupo de guerreiros como nós aterrorizaria os habitantes locais.
Verdadeiro.
Mas o rosto do Mestre Nekomamushi é mais assustador que o meu!
Sim, quando ele fica bravo.
– Mas ele é fofo quando sorri.
- Claro que sim!
Avante para Wano
Lá!
Ei, espere!
OK.
Seu tratamento está completo.
Ele pode ir agora, yoi.
Ele disse que você está melhor.
Você consegue ficar de pé, Tama?
Sem pressa.
Minhas Chamas de Restauração só podem ajudar os outros até certo ponto.
Marco Ex-Comandante da Primeira Divisão (Médico do Navio) Piratas do Barba Branca
Com este tratamento, ele deverá curar mais rapidamente.
Ele estará pulando amanhã.
Uau! Marco é mágico!
Não é ótimo, Tama!
Uau! Isso foi incrível!
Você está bem agora, Tama!
Eu disse: “Até amanhã”!
Não pule agora!
Obrigado, Marco!
Você é o melhor!
– Marco...
– Marco-san...
Estou com torcicolo...
Guardiões da tribo Nekomamushi Mink
Marco, na montanha...
Marco, nossas colheitas...
Marco, minhas costas doem de novo!
– Marco-chan, meus joelhos...
– Marco, você pode me ajudar a estudar?
Marco, meu irmão é tão malvado!
Tudo bem, yoi.
Eu ouvirei você um por um.
Esta é a vila que Pops construiu...
Velho Barba Branca?
O que você quer dizer?
Devido à extrema pobreza nesta área,
as pessoas aqui não podem se dar ao luxo de pagar o tributo celestial e se juntar ao Governo Mundial...
É assim que acontece com os países não-membros.
Piratas e traficantes de seres humanos podem circular livremente nestas ilhas sem lei.
Eles acabam em ruínas e mais crianças se tornam órfãs infelizes...
Pops era uma daquelas crianças.
Ele partiu para o mar ainda jovem.
Mesmo depois de se tornar um pirata, ele ainda se preocupava com esta ilha...
Ele manteve sua identidade em segredo enquanto canalizava seu dinheiro sujo e recursos aqui...
pelo resto de sua vida.
Ele não tinha família naquela época e todos os seus amigos se foram,
mas esta era a sua casa.
Neste mundo corrupto, não existe dinheiro limpo!
Obrigado, yoi...
Após a Guerra da Cúpula,
queríamos pelo menos proteger as coisas que eram importantes para o papai.
Então, quando Barba Negra invadiu nosso território, a Guerra do Vingança começou.
Mas não fomos páreo para o Teach depois que ele pegou as frutas do Pops.
Ele tirou tudo de nós...
Eu queria dar uma surra naquele ingrato...
Papai foi...
Na verdade, Pops era bem barato.
Ele sempre quis as bebidas dos outros...
mas ele nunca nos tratou!
Já que ele estava canalizando sua parte do saque para esta vila...
Todos nós sabíamos, no entanto!
Eu vejo...
Então esta aldeia é como uma lembrança que ele deixou para trás.
Sim...
E...
Cabelo Ruivo o enterrou ali perto...
Por falar nisso,
você ouviu falar daquele senhor da guerra, Weevil? Ele está afirmando ser filho do Pops...
e atacando pessoas ligadas ao Barba Branca.
Oh sim? É verdade?!
Eu não sei muito sobre sua vida amorosa,
mas acho que Weevil está atrás de uma herança.
Duvido que acreditem na minha palavra de que não sobrou nada.
Imagino que mais cedo ou mais tarde ele virá atrás de mim e deste lugar, yoi.
Eu vejo.
Então você não pode sair-miau.
A mãe de Weevil, Bakkin, era pirata.
Eu sei que há 30 ou 40 anos ela estava no mesmo navio que Pops.
Então, talvez ele também seja uma lembrança que deva ser protegida.
O comportamento dele me diz o contrário – yoi!
Você tem razão!
Se você for ver o Chapéu de Palha Luffy, quero que você passe uma mensagem, Nekomamushi.
Sim, não há problema.
– Você disse que ele vai para Wano, certo?
- Sim.
Qual é o objetivo dele aí?
Para derrubar Kaido!
O imperador... Kaido?!
Luffy está querendo brigar com Kaido?!
No Mar - O Novo Mundo
Luffy! Diz que o Devaneio começou!
Monarcas de todo o mundo estarão participando da conferência em Mary Geoise!
Hmmm...
Desta vez, todos os olhos estão voltados para o Reino Ryugu....
já que estão participando pela primeira vez em dois séculos!
Netuno-san e os irmãos estão lá...
e diz que eles estavam torcendo por Shirahoshi no Porto Vermelho!
Então ela veio à tona!
Weakhoshi está ficando mais forte!
Capitão "Chapéu de Palha" Luffy Piratas do Chapéu de Palha Recompensa: 1,5 bilhão de barriga
Parece que seu avô foi o acompanhante deles.
Realmente?
Eles deram um grande passo em direção ao sonho de realocar os Homens-Peixe para a superfície!
Vivi-chwai!
Você se tornou uma princesa ainda mais linda!
Para quem poderia ser?
Meu?! Ei, é para mim?!
Você está no meu caminho!
Vivi!
É a Vivi!
Já faz uma eternidade desde a última vez que a vimos!
Ela é ainda mais graciosa e majestosa!
Ah, então essa é a Vivi-san.
Se eu conseguir vê-la algum dia, gostaria de ver a calcinha dela...
Como ela iria te mostrar!
Ah, essas fotos são de uma festa no pátio do palácio...
Veja todos os membros da realeza que compareceram com seus guardas.
Se Dressrosa estiver participando...
Lá está ela! Viola-chan!
Eca! É Wapol!
O velho bolota também está lá!
O que? Wapol?! Ele voltou?!
Rebeca! Sai! Conhecemos muitos deles!
Claro.
Royals de todo o mundo se reúnem no Reverie para discutir questões!
Ah, talvez no Reverie...
No Reverie, as princesas que eu conheço...
estão se reunindo para discutir sobre mim!
Isso não seria legal?
Ei, olha isso, Chopper!
Bem aqui!
O que é isso, Chobro?
Doutora!
Ah, ela ainda está viva?
Ei!
Doutora...
Ei! O que você está fazendo, Chopper?!
– Não pare com isso!
- Espere?
O que!
– Devolva-me minhas princesas!
- O que você está fazendo?!
Ei!
Ainda não li o outro lado!
Está cheio de buracos!
Oh? Este é um artigo sobre Kaido?
Grande Mãe... O quê?! Eu não consigo ler!
Sanji-kun!
Helicóptero!
Devolva isso para mim!
Não!
Estou feliz que todos estejam bem!
Depois de navegarmos pelo mundo, vamos visitá-los novamente!
Sim! Tudo em ordem!
Enfim, Luffy-san, o caracol do transponder ainda não conecta?
Ah, esqueci.
Ei! Esse é o Luffy! Entre!
Não há resposta.
Qualquer que seja. Vamos seguir em frente!
Espere, Luffy!
O que está errado?
O vento...
Esse vento frio... e nunca vi ondas assim...
Isso só pode significar problemas.
Então este é o mar de Wano!
O vento fica mais forte à medida que nos aproximamos e as ondas ficam maiores!
Não se parece com uma corrente normal impulsionada pelo vento.
Do jeito que incha...
Além disso, tem aquela corrente incomum...
Olha o tempo ruim aí!
Queremos evitar uma tempestade...
Vamos esperar mais um pouco?
Ei!
Do que você está falando, Brook?!
Vamos para Wano agora!
Luffy-san, por que você sempre arrasta sua tripulação para um perigo tão óbvio?
Na verdade, Brook...
Kin'emon realmente me avisou sobre isso...
Vou explicar adequadamente através dessa coisa de caracol.
Todo o mar que rodeia Wano está sempre sujeito a condições meteorológicas terríveis.
A água é agitada e a corrente é forte,
então é difícil até entrar no país!
O que?!
O tempo está sempre tão ruim?!
Então deveríamos ir?!
É isso que estou dizendo. Vamos!
Não só tem samurais fortes, mas também é muito perigoso entrar...
É realmente um país isolado!
Deixe-me pensar um pouco...
Deve haver uma maneira de passar com segurança...
– O que é isso?!
– É um polvo!
Um gigante!
Por que um polvo está aqui?!
– Estamos no mar!
Polvos vivem aqui!
– Eu sei disso, mas...
Quando ele entrou a bordo?!
Ei! Estamos nos aproximando de Wano!
O que?!
Quem se importa?! Vá, ensolarado!
Para Wano!
Ei! Algo está se aproximando!
O que?! O que é?!
Parece um peixe gigante!
– É um tubarão?!
– Um tubarão?!
Oh não! Está chegando!
K-Koi...
Oh meu Deus, meu Deus!
É um koi enorme!
É uma escola de koi?!
Por que existem carpas no mar?!
São peixes de água doce!
Como eles podem sobreviver aqui?!
Isso não importa agora!
De qualquer forma, eles são mais monstros do que peixes!
Ei, Sanji? Eles são saborosos?!
Esqueça esses monstros!
Bem, mergulhá-los em água quente e fria...
faz um delicioso sashimi estilo arai.
Ou cozinhe em missô para fazer koikoku.
Eles também são bons como tempura ou amani.
Tudo bem!
Teremos um banquete pronto para o nosso reencontro com Zoro e os outros!
– Não, Luffy!
– Koi tem muitos ossos minúsculos!
Quem se importa?!
Isso não é importante agora!
Não revide!
Claro, está reagindo!
Por que você é sempre assim?!
Sanji-kun!
Você também é responsável por isso!
Traga Luffy de volta!
Não se preocupe, Nami-san.
Ele vai ficar bem.
O que?!
Em vez disso, deveríamos proteger o navio!
O vento está forte!
Cenoura, enrole a vela!
- OK! – Eu ajudo!
Olha como a água está clara!
É como a água de um rio de montanha!
Eu preferiria que não fosse tão claro!
Os peixes gigantes na água me assustam!
Espere, isso é um rio?!
Para onde esses koi estão indo?!
Aguente firme!
Vamos com o fluxo!
Luffy ainda está por aqui?!
O que?!
Ei, ei, o que é isso?!
O rio está fluindo até o fundo da cachoeira!
Como isso é possível?!
Eu entendi!
Se esta cachoeira é a razão de ser água doce,
uma enorme mola deveria estar lá em cima!
Poderia Wano estar lá em cima?!
Lá em cima...
O que?! O quê?! Como isso é possível?!
Oh! Veja isso!
– Os koi estão subindo a cachoeira!
- Por que?!
Santa carpa! Esses koi são legais!
Um navio à vela não pode fazer isso!
Vamos afundar na cachoeira!
Claro, nós faríamos!
Luffy!
Uau, esses koi são tão difíceis!
– Não é hora para isso!
– Luffy!
Ela diz que este navio vai afundar!
Ok, conte comigo!
O que?!
Aguente firme!
Conto com você, Koi!
Você só pode estar brincando!
Ir!
Tudo bem!
Vamos lá!
O que há de errado com o mar ao redor de Wano?!
É tão caótico!
Ei! Lá está a costa!
É um redemoinho!
Luffy! Solte esses koi!
Não! Eles são meu jantar!
Já chega!
Ribeiro! Assuma o comando!
OK!
Não é bom! A corrente é muito rápida!
Droga! Estamos quase lá!
Não vamos conseguir desta vez!
Doutora!
Ei? Onde estão meus koi?
– Isso não é importante agora!
- O que?
Oh não! Estamos sendo sugados!
Edição: Feeso Tempo: Galaxy 9000 Controle de qualidade: Feeso, Galaxy 9000, Grug, Pepperjack Trilha sonora: Halee Gráficos: Datenshi Tradução: Crunchyroll, Gaijin