Papai!
SMILE são mais do que apenas fruta do diabo artificial?
Senhor Yasuie!
Tonoyasu!
Droga, chegamos tarde demais.
Não acredito que não percebi até que ele estava na cruz.
Foi um erro digno de seppuku.
Senhor Yasuie!
Tonoyasu!
Ele está morto!
O-O que diabos é isso?!
Os habitantes da cidade de Ebisu adoravam Tonoyasu.
Por que eles estão rindo?!
Aquele bastardo do Orochi é depravado.
Esses caras estão realmente perdendo a cabeça!
Veja como eles riem da execução de seu antigo daimyo!
Que cruel, Orochi!
É impressionante que Lorde Yasuie estivesse vivo todo esse tempo.
O inimigo sabia do nosso plano de vingança!
É por isso que você, Lorde Yasuie,
coloque sua vida em risco...
para manter nosso plano vivo!
Deve haver um bom motivo.
Não importa quem ele era,
ninguém merece ser ridicularizado quando morre.
Ninguém!
Isso provavelmente se deve à fruta SMILE.
Alguns deles estão aqui conosco. Tudo o que sabem fazer é rir.
Inuarashi, Kin'emon,
você conhece o SMILE?
Eu deveria ter te contado.
Os sorrisos e as risadas  usados ​​por aqueles de Ebisu...
são apenas máscaras.
Eles estão usando máscaras que não conseguem remover,
sempre.
Alguns anos atrás, Kaido e Orochi...
começou a comercializar armas feitas em Wano...
e importando essas frutas artificiais.
SORRISO?
Coma uma dessas frutas horríveis...
e ganhar a fúria do mar e a incapacidade de nadar.
Em troca, você ganha o poder e a ferocidade de um animal.
Essas frutas do diabo artificiais?
Nós destruímos a fábrica deles.
Foi realmente isso que ouvi de Sir Kin.
Mas mais do que o suficiente dessas frutas já foram trazidas para cá.
O objetivo de Kaido é usá-los para transformar seus homens em monstros...
e criar a tripulação pirata mais temível do mundo.
Mas uma oferta tão tentadora certamente trazia certos riscos.
A taxa de sucesso para atingir a transformação desejada é de apenas 10%.
Apenas um em cada dez que comem um pedaço de SMILE ganha seus poderes.
Os outros nove são infelizes, carregando apenas os riscos.
Eles perdem naturalmente a capacidade de nadar,
mas como um efeito colateral desses medicamentos defeituosos,
eles não conseguem mais expressar nenhuma tristeza ou raiva...
e tornar-se incapaz de qualquer coisa além de rir.
O que?!
Tenho quase certeza de que o composto SAD da Caesar é o ingrediente ativo desses SORRISOS!
Quem sabia que tinha efeitos colaterais tão prejudiciais?
Kaido não se importava nem um pouco com a segurança de sua tripulação.
Tudo o que importa é ter soldados poderosos.
Os Piratas da Besta têm três categorias de lutadores.
Aqueles que esperam por uma chance de comer um pedaço de SMILE e ganhar poderes bestiais ...
são os waiters.
Os mais fortes que atingiram as chances de um em dez para ganhar os poderes bestiais de uma fera...
são os doadores.
Aqueles guerreiros que comeram uma fruta defeituosa e só conseguiram rir...
são os prazeres .
O que é pior, para zombar dos infelizes que perderam a oportunidade de poder,
eles nomearam a fruta artificial em homenagem ao seu resultado negativo:
SORRISO!
Essas frutas do diabo artificiais...
A verdade por trás desse nome estranho... Eu não sabia que era tão horrível!
Você ainda não ouviu a verdadeira tragédia.
Orochi encontrou o SORRISO defeituoso, com apenas uma mordida.
Somente os efeitos colaterais adversos permaneceram nessas frutas,
para que pudessem criar novos prazeres.
Não pode ser!
Desgostoso com as cidades...
dos párias da Capital das Flores,
que choram a morte constante ao seu redor,
Orochi misturou o SMILE defeituoso com as sobras enviadas da capital.
Olha, maçãs! E ainda estão frescas!
Tem para todos! Que festa!
Só levou algumas vezes até que todos soubessem...
exatamente o que a fruta estava fazendo.
Mesmo assim, os moradores dessas cidades marginalizadas...
não conseguiam desobedecer às suas pontadas de fome!
Foi assim que a cidade de Ebisu se tornou um lugar onde todos são sorridentes e alegres.
À primeira vista, parece tão encantador,
mas é uma cidade trágica onde as pessoas não conseguem nem lamentar a morte dos pais.
Então, eu imploro a você,
por favor, não culpe aqueles que estão rindo.
Nós somos as únicas criaturas capazes de rir assim!
Sim!
♪ É por isso que você só precisa rir! ♪
Papai.
Papai!
Esta tragédia...
é o maior crime do Shogun Orochi.
Ele causa grande miséria às pessoas...
e os deixa incapazes de expressar sua tristeza!
O que...
é esse lugar...
se não o inferno?!
Zorojuro-san!
Você encontrou um fim que lhe convém, Yasuie.
Como ousa viver tão descaradamente em meu país,
seu ouriço impertinente!
Ou melhor, seu rato miserável!
É isso mesmo, pessoal!
É o fim do seu amado daimyo Hakumai, Shimotsuki Yasuie!
Mande-o para o outro lado com sua risada uivante!
Esta é a País de Wano! A Brilhante e alegre Wano!
É praticamente o paraíso!
Ria! Continue rindo!
Comprar!
Não, Toko! Volta aqui!
Papai!
Papai. Pai.
Eu tenho um bom remédio.
Essa é a garota da barraca de soba!
Otoko-chan!
Essa é a filha de Tonoyasu!
O que?!
Papai, volte para mim.
Este remédio vai curar suas feridas.
É chamado de "óleo de sapo" e é um remédio incrível!
Você ficará bem agora.
Sinto muito, Otoko!
Esse remédio não vai funcionar!
Hiyori-san!
Por favor, Toko! Volte!
Papai.
Aí está você, seu pirralho.
Abram caminho!
Entendo. Ela é filha do Yasuie!
Não é de se admirar que ela seja tão insolente!
Você. É você!
Você conseguiu!
Se você não tivesse rido naquela noite,
Komurasaki não teria que morrer!
Garoto punk!
Papai. Papai!
Ora, vocês dois...! Sua família realmente sabe como me irritar!
Levanta, papai!
É a sua execução!
Morra, seu filhote!
Otoko, corra!
Não morra na minha frente!
Saia da minha frente!
E-Eles são...
o magistrado assassino Zorojuro e o cozinheiro de soba Sangoro!
Eles fizeram isso de novo!
Isso provavelmente causará um escândalo.
Não posso culpá-los.
Sim, eles fizeram bem em salvar Otoko.
Maldito seja você por interferir na execução!
A rata e sua matilha continuam aparecendo de novo, hein?!
A filha pirralha do Yasuie cometeu um crime grave!
Samurai, você tem minha permissão para matar todos que interferiram na execução!
Sim, meu senhor!
Ei, essas armas estão apontadas para nós?!
Oh não!
Corram, seus idiotas!
Corte-os!
Desculpe, mas não tenho tempo para você agora.
Idem.
Então saia daqui, Browgoro.
Browgoro?
É Sangoro!
Você sai daqui, Mossjuro!
Musgo juro?!
Você tem essa cabeça cheia de musgo!
O que você disse?!
Devo deixar você provar minhas lâminas antes de Orochi?
Cale a boca! Tente isso e eu enfio o meu pé na sua bunda antes do Kaido!
Você quer um pouco?!
Papai!
Otoko, você está segura!
Esse é o amigo do Zorojuro-san?
Roronoa Zoro, dos Piratas do Chapéu de Palha. E o outro é...
Vinsmoke Sanji?
Afinal, os Piratas do Chapéu de Palha se reuniram em Wano.
Mesmo assim, fiquei surpreso com a audácia com que eles apareceram.
Ei!
Há algo errado em ser descarado?
Isso mesmo! Além disso,
Nunca mais me chame pelo nome "Vinsmoke"! Entendeu?!
Então vamos terminar isso aqui mesmo!
Fogo!
Escória Ronin.
Preparar!
Fogo!
Tire Otoko daqui logo!
Não, ainda não.
Ele é meu.
Ele é arrogante para um rato!
Take care of her.
What?! Wait!
Is he coming?!
Charge! Engage him!
That ronin is coming for me!
Run, Browgoro!
You're no better than a lowly servant, you cocksure brat!
I will kill you myself!
Hey, Moss Head! Don't charge in without backup!
Ready your arms!
Uh-oh!
Fire!
Stop already, you idiot!
What did Tonoyasu die for?!
Whoa, wait a moment, milord!
We live our lives on the cusp of evens and odds, just as with good and evil.
Let's put an end to this here!
Okay?!
In this country, everyone calls that kind of smile
an "Ebisu grin," milord!
That's why this place is called Ebisu!
Poverty and misfortune won't get us down!
Yasu...
Could he be one of the Red Scabbards' men?
Protect me, samurai!
Seven-Twenty-Pound Phoenix!
Who's that man?!
Boss Kyoshiro...
My lord, you are too careless.
You shouldn't have come to the execution with such a meager escort.
But... that ronin...
truly intended to kill me.
Hey, Moss Head! What the hell do you think you're doing?!
Cool your head!
A surprise attack from that monster?!
Ready your fire!
Well, well, well. This is quite the scene.
What should we do? Just stand here and watch?!
At this point, we've got no choice but to fight.
Hold it! That would ruin the whole operation.
Besides, if we get involved, we won't be welcome in the capital.
Be that as it may, we cannot allow them to desecrate Lord Yasuie's body!
We've got to carry him away somehow!
That's true, but...
Let's split up. Where should we rendezvous?
I'll join you in the fight!
No, wait. It's not a good idea for anyone associated with Lord Oden to be seen here!
That's right. You two need to slip away without getting seen.
But...
We're the ones who started this, so we'll take care of it ourselves.
We cannot thank you enough.
We must go, Shinobu. Leave this to Lady Onami.
Take the lord shogun to the castle.
Very good. Kill him!
Kill anyone who stands against me!
He's mine.
Fire!
Cover me!
All right!
Guns don't work?!
What is that carpenter?!
Strong Right!
Who is he?!
Who the hell are these guys?!
Oh, there he is.
Ah! He took Lord Yasuie!
What in the world is happening?!
Don't worry, I won't let them put you on a pike.
Oh, no!
Who's that?
Oh, Usohachi! Thanks, you're a lifesaver!
He's atop that ladder! Bring him down!
Hey now, if the sniper gets sniped, we're done for.
Mil Fleur:
Gigantesco Mano Spank!
Thanks for the help, Orobi!
And another one of them?
That woman... is the geisha from before! I knew she was a sorceress!
The enemy is formidable! Surround them!
Onami!
Leave it to me!
Thunderbolt Tempo!
Saiam do meu caminho!
Não vai acontecer.
Então,
você está morto!
Eu sirvo como o cão do xogum.
Frigideira: Espectro!
Temos que dar o fora daqui!
Sim!
Cometa Atlas letal!
Mil Fleur: Mão Gigantesca!
Armas restantes!
Tornado Tempo!
Todas as tropas, ataquem! Ataquem!
Usurpadores estão se revoltando na cidade de Rasetsu!
Por ordem do xogum, esses criminosos são procurados vivos ou mortos!
Mate-os se for preciso!
Vamos lá, pessoal!
Pegue-os!
Diga, Senhor Chapéu de Palha,
É isso!
Huh?
Aqueles são seus amigos lá em cima na projeção do caracol de rolagem de luz?
Hein? É isso mesmo. Me disseram para manter segredo.
Mas eu realmente não me importo.
Vamos!
Entra aí! Você consegue! Pega eles!
Isso não pode ser bom.
Continue assim, Zorojuro!
Ei, Chapéu de Palha,
aquele cara de cabelo verde está com você?
Eu poderia jurar que Zorojuro foi o vilão que destruiu o tribunal de magistrados.
Engraçado, eu nunca imaginaria que eles estavam atrás da cabeça de Orochi.
O que foi, Babanuki? Está ficando bom. Volte mais tarde.
Entendo, mas um prisioneiro acabou de chegar da Capital das Flores.
Da Capital das Flores? Quem poderia ser numa hora dessas?
Ele deve chegar em breve.
Ele está passando por aquele portão.
Quem é aquele?
Este degenerado falhou na missão do xogum na Capital das Flores.
Lorde Orochi disse para puni-lo como acharmos melhor.
Apresentamos Kamazo, o Ceifador.
Então, você é o Kamazo dos rumores, hein?
Tem mais um.
Pare aí mesmo.
Aqui está meu relatório:
Enquanto trazíamos o Kamazo para cá, pegamos mais um pedaço de lixo,
o fugitivo Capitão Kid!
Serrilhada!
Essa escória estava gritando algo enquanto se aproximava de nós,
então dei alguns tiros nele. Mesmo assim, ele não tentou fugir!
Acho que ele esqueceu que está usando algemas de pedra do mar!
Garoto, você é um idiota!
Ele escapou ileso, então por que foi pego?!
Ei, pare com isso!
Eu já disse para você parar com isso!
Você... você disse que odiava seu jeito de rir.
Achei que você tivesse se esforçado ao máximo para não rir.
Você não foi o cara que quase matou todo mundo que zombou do seu jeito de rir?!
Pare com isso agora mesmo.
Você costumava cobrir seu rosto com uma máscara.
Que diabos...
aconteceu com você?!
O que Kaido fez com você depois que nos separamos?!
Ou seria Orochi?! Cadê todo mundo?!
Responda-me!
Vamos lá! Por favor, me responda,
Assassino!
O quê?! É ele?!
Esse é o cara mascarado que estava com Jaggy.
Jaggy tentou ajudá-lo.
É uma coisa terrível.
Forçado a comer uma fruta SMILE,
ele ficou preso a uma máscara de riso que nunca poderá remover.
Aquele bastardo do Orochi faz coisas indizíveis.
O que fizeram com você para mudar tanto?!
Quem fez isso com meu parceiro?!
Onde está minha equipe?!
Caramba!
Não mexa comigo!
Maldito!
Você tem algo a me dizer?
Isso mesmo. Pensei em um jogo divertido.
Desculpem por fazer vocês esperarem, seus filhos da puta!
O Inferno do Sumô...
currículos.
No entanto, há uma nova regra.
As lâminas em suas coleiras matam você no momento em que você sai deste ringue.
Essa regra não mudou.
Mas a nova regra...
é que esses dois ficarão presos debaixo d'água enquanto vocês dois estiverem vivos.
Em outras palavras, vamos tirar esses dois da água...
somente quando você e aquele velho...
estão mortos.
Isso é pura idiotice! Não tenho nada a ver com eles!
Ah, eu sei. Mas eu me pergunto,
Por que essa regra deixou você chateado?
É porque vocês são rivais lutando na mesma época?
Se for isso, então você tem a opção de simplesmente morrer.
Não importa quão infame ou quão grande seja a recompensa,
todos os humanos...
afogar-se em apenas cinco centímetros de água.
Que o jogo comece!
Se é assim,
junte-se a mim no ringue!
Vou chutar sua bunda e acabar com isso!
Com quem você acha que está falando?!
Não fique convencido,
seu pequeno punk!
Senhor Chapéu de Palha!
Ei,
punk.
O que faz você se apegar à esperança desse jeito?
Você realmente acha que vai sair daqui vivo?
Você acha que pode nos vencer?
Vocês todos irão morrer!
Um por um!
Cale a boca!
Eu morro...
onde Eu escolho!
Ei, que som é esse?!
Ei, o que houve?
Entre já!
Rainha, Vossa Majestade, perdemos contato com os guardas do portão!
Finalmente consegui.
Oshiruko!