A Grande Era dos Piratas...
provou ser uma tempestade mais tumultuada do que o Governo Mundial esperava.
As figuras no olho desta tempestade implacável são...
Macaco D. Luffy...
e os Piratas do Chapéu de Palha!
Para enfrentar a furiosa Era dos Grandes Piratas...
cinquenta líderes mundiais se reuniram para o Devaneio...
uma conferência quadrienal que terá início em breve.
Agora é um momento de grandes mudanças.
O Trono Vazio
Kaido-sama!
O que é?!
Não me incomode quando estou bebendo!
Não! Eu não queria!
A questão é...
Ilha do Bolo Inteiro
O que você quer?!
É sobre o Chapéu de Palha.
Ele está a caminho de você.
O que você quer dizer?
Ouça, mantenha suas mãos longe dele!
Estou indo para Wano para reivindicar a cabeça do Chapéu de Palha.
Isso é algum tipo de piada?! Eu recuso!
Não tenho nada a ver com você.
Se eu não esmagar pessoalmente o Chapéu de Palha, me tornarei motivo de chacota.
Além disso, ele tem algo que eu quero de volta!
Eu não ligo!
Você ainda me deve muito, não é?
Devo a você?
Não me diga que você esqueceu.
Isso foi há muito tempo!
Mesmo assim, era uma dívida para toda a vida.
Sou eu quem vai se vingar daquele novato do Chapéu de Palha!
Então sou eu quem vai matá-lo!
Mostre sua cara e eu mato você também, Linlin!
Eu gostaria de ver você tentar.
Não estou pedindo sua permissão; esta é apenas uma ligação de cortesia.
Entendeu? A cabeça do Chapéu de Palha é minha!
Então vamos jogar bem... pelos velhos tempos!
Nova Marineford
Big Mom está em movimento!
Parece que ela contatou Kaido!
Eles estão usando um canal não seguro!
Eles não se importam se ouvirmos?!
Eles estão tentando nos provocar?
Então vamos jogar bem...
Que força poderia se opor ao Imperador Big Mom e ao Imperador Kaido?
Almirantes? Os Sete Senhores da Guerra?
Devo sair, Sakazuki?
Espere, Borsalino.
Não temos nenhuma informação sobre a capacidade militar de Wano.
O samurai deles, você quer dizer?
Seriamente?! Garp-chan?!
O Porto Vermelho
Kaido e Big Mom não têm assuntos a resolver com seu neto?!
Com o Luffy do Chapéu de Palha?!
Que tumulto!
Você percebe que isso não é uma piada, certo?
Você está dizendo que deixaria dois imperadores se unirem?
Quartel-General da Marinha do Vice-Almirante Gion "Momousagi"
Não é como se pudéssemos fazer alguma coisa agora.
Pelo menos não durante o Devaneio.
A maior parte da nossa mão de obra foi designada para proteger a realeza!
Mas se nada for feito...
Sinto muito, senhora
mas é da Big Mom que estamos falando.
Ela devia saber que a Marinha não pouparia ninguém,
Quartel-General da Marinha do Vice-Almirante Tokikake "Chaton"
o que acontece com o Devaneio!
Você está certo, mas...
O que o senhor Sakazuki disse?
Ele disse: “Wano não é um país membro, então está fora de nossa jurisdição”.
Imaginei isso!
Melhor não se envolver por enquanto!
Mas Garp-se,
se Big Mom e Kaido estiverem tramando algo de novo,
Quartel-General da Marinha do Contra-Almirante Hina
não devemos encarar isso levianamente.
Afinal,
eles são a razão pela qual você é conhecido como o “Herói da Marinha”.
Pedras, hein?
Hina, imaginei que você seria muito jovem para ouvir sobre isso.
Antes de Roger, essa época pertencia a eles!
Mas isso foi há 40 anos.
O passado está no passado.
Embora tenham perdido o capitão, sua influência só cresce.
Hina está preocupada.
Não adianta se preocupar!
É verdade que seriam uma ameaça se voltassem, mas o futuro sempre encontra maneiras de nos surpreender!
Mas, falando sério, essa recompensa pelo seu neto é um verdadeiro incômodo, não é?
Recentemente saltou para 1,5 bilhão de barriga, não foi?
Por que você está sorrindo? Hina está confusa.
E ele ainda está apenas começando...
Castelo Pangéia
Você pode entrar, Rei Sterry de Goa.
Então este é o centro do mundo!
– Agora, faça seu juramento.
- O que?
P-Posso sentar aí?!
Não brinque com essas coisas!
Tchau!
Ninguém está autorizado a sentar-se nesse trono.
É o Trono Vazio.
Simboliza a igualdade entre os líderes das nações.
O juramento afirma que nenhum governante buscará o domínio sobre os demais.
As 20 armas que ficam de sentinela no trono...
foram colocados lá há 800 anos para representar os juramentos dos Vinte Primeiros, os criadores do mundo.
Ele está localizado bem no centro do mundo.
Sua vacância é evidência de paz.
Como os Cinco Anciões, a liderança dos Dragões Celestiais, continuam a ser a maior autoridade do mundo,
sua divisão de poder simboliza como não existe um governante único.
Agora, faça o seu juramento, Rei Sterry.
Se eu sentar aí, serei o rei do mundo!
Rei Sterry?
Eu quero sentar aí!
Um castelo no pátio de Pangea
Vamos!
O que você está...?!
Por favor, pare!
Eu peguei um-ee!
São Charlos Nobre Mundial (Dragão Celestial)
Eu peguei uma sereia gigante!
Shirahoshi!
Pai...
Você espera que ignoremos tal desrespeito, padre?!
Vamos! Acalmar!
O que você está fazendo?! Por favor, pare!
Isso mesmo! Acorrente-a!
Shirahoshi!
Espere!
O que você está fazendo, Princesa de Alabasta?!
Shirahoshi-chan!
Pare, Rebeca! Ele é um Dragão Celestial!
E daí?! Solte-me!
Eles não têm bom senso!
Se você os irritar, eles destruirão Dressrosa!
Aquele bastardo!
Não faça isso, Leão!
Shirahoshi!
Uau, vamos lá!
Ninguém interfere!
Vamos!
Capture-o, Escravo #3!
Vou fazer dele meu animal de estimação!
Não fique parado!
Ele vai pagar por fazer isso com o amigo do nosso chefe!
Leão!
Droga! Não há outro jeito!
Estou indo atrás de você, Princesa Sereia!
– Não faça isso, soldado Kanese!
– Alguém, pare-o!
Deixe-me ir!
Leão!
Quem são vocês, bastardos?!
Rob Lucci
Cifra Pol Aegis 0
Você deveria estar me agradecendo.
Cifra Pol 0.
Sim, de fato.
Pará-lo acabou de poupar vários países.
Kaku
Não irrite as penas dos Dragões Celestiais.
Até os jovens sabem disso.
Stussy
Cipher Pol é uma organização secreta sob o controle direto do Governo Mundial.
Aegis 0 é a unidade principal da agência, contando com os agentes mais poderosos.
Sai!
Os Dragões Celestiais são os deuses que criaram este mundo.
E embora você seja da realeza, você apenas governa o reino inferior.
É natural que os deuses consigam o que desejam.
Ele está certo, seus idiotas!
Onde está a lógica nisso?!
Por que um deus precisaria de lógica?
Vivi-chan-sama...
Otohime,
seu sonho era viver lado a lado com humanos...
em um mundo de luz solar!
Devolva-me Shirahoshi! Ela é minha amiga!
Espere, Princesa de Alabasta!
Rei Netuno!
Obrigado! Nunca esquecerei sua gentileza!
Mas temo que devo abandonar nossos sonhos-jamon!
O que?!
Vou esmagá-los e voltaremos para nossa casa no fundo do mar - Jamon!
Não! Não bata nele!
Se é isso que acontece na superfície, nunca poderei trazer meu povo aqui!
Não! Não é assim!
Rei Netuno! Isto não é humanidade!
Sinto muito, Otohime!
Vamos enfrentá-los juntos!
Então talvez possamos fazer a diferença para o futuro das crianças desta ilha,
mesmo que seja pequeno!
Mesmo que lhes demos o nosso amor, não podemos mudar a natureza humana!
Eu tenho que salvar Shirahoshi; me perdoe!
Como você ousa me desafiar?
Mate-o, Cipher Pol 0!
Wilco.
Fora do meu caminho!
Pare com isso, Grande Cavaleiro Netuno!
Não seja precipitado!
Pai, não!
Deixe de lado o seu ódio!
Eca...
Quem atingiu o Dragão Celestial?!
E-eu não tenho nada a ver com esses hipopótamos!
Eu sinto muito!
Como companheiro Dragão Celestial, não sinto nada além de vergonha!
Por favor, perdoe-nos!
Ele é um Dragão Celestial?!
Solte a princesa, seu idiota!
Minhas desculpas a todos!
Este tolo induziu pânico onde deveríamos estar socializando pacificamente.
Presumo que você não se lembra de mim, Netuno.
Mas estou em dívida com o Reino Ryugu e esperei pacientemente por este dia.
O dia em que você chegaria aqui!
Isso significa... que você está...
Eu sou o tolo Dragão Celestial...
que desceu para o Reino Ryugu há uma década.
Apressem-se e salvem-me, seus imbecis!
– Mate-o!
– Faça-o sofrer!
Não tenha piedade dele!
Não faça isso!
Seu peixe estúpido!
Rainha Otohime!!
A rainha foi baleada!
Rainha Otohime!
Todos, larguem suas armas!
As crianças estão assistindo!
Otohime-sama!
É apenas um arranhão.
Por que você o está protegendo?
Você sabe o que ele fez com todos nós!
Eu entendo sua angústia; a dor é profunda para mim também.
Nosso coração dói, mas...
não devemos ensinar nosso ressentimento pelos humanos aos nossos filhos!
Eles deveriam ter a chance de conhecer humanos e decidir por si mesmos.
São Donquixote Mjosgard Nobre Mundial (Dragão Celestial)
As palavras da falecida Rainha Otohime...
me deu minha humanidade!
Eu faria qualquer coisa para ajudar seu povo!
Rei Netuno, é uma honra vê-lo novamente!
Cifra Pol! Deixe este lugar!
A Terra Santa Mary Geoise
Castelo Pangéia
A Sala da Autoridade
O Conselho Supremo dos Cinco Anciãos do Governo Mundial
O que o obrigaria a vir até aqui?
O Devaneio está próximo.
A sua posição normalmente exclui qualquer envolvimento político.
Só arranjamos tempo porque é você.
Sim... e eu agradeço isso.
Vamos ouvir, então.
Guardas, vocês nos dariam licença?
Sim, senhor!
Preciso falar com você sobre um certo pirata...
Um castelo no pátio de Pangea
A multidão realmente diminuiu.
É de se esperar depois de uma bagunça como essa.
Ninguém quer se envolver em um escândalo.
Uau!
Que tal, Shirahoshi-san?
O hematoma desapareceu completamente!
Muito obrigado, Mansherry-chan-sama!
Que habilidade maravilhosa!
Acho que temos aqui as maiores e as menores princesas do mundo.
Admito que você me assustou no começo.
Eu sinto muito.
Não estou nem um pouco incomodado, Mansherry-chan-sama!
Parece que todos os países são compostos por pessoas boas e más.
Os homens-peixe não são exceção – Jamon!
Graças a você, mantive minha promessa a Otohime.
Não precisa me agradecer, Netuno!
Quero retribuir o favor por me salvar há 10 anos.
Durante os sete dias desta conferência, ficarei de olho na Princesa Shirahoshi.
Se meu status puder ajudar, terei prazer em usá-lo!
Disseram-me que eu deveria manter minhas mãos longe dos Dragões Celestiais,
mas se você desse a ordem, eu poderia chutar a bunda deles?
S-Sim!
Se for necessário proteger a princesa e seus companheiros,
Assumirei total responsabilidade!
Não acredito que exista um excêntrico como ele.
Vivi-sama!
Sinto muito, Vivi-sama.
Ouvi dizer que houve problemas.
Eu deveria estar ao seu lado.
Fique tranquilo, Pell. Estou bem.
De qualquer forma, como está o papai?
Cobra-sama está conversando com quem enviou aquela carta:
Almirante Fujitora da Marinha.
Eles estão conversando com o Rei Riku de Dressrosa.
Eu vejo.
Castelo Pangéia
O Castelo Pangea tem...
três portões fora do seu portão principal, e todos eles são guardados.
O mais notável é o Portão do Dragão Celestial,
que leva à Terra dos Deuses, onde residem os Dragões Celestiais.
Parar! Quem vai lá?!
Rainha Viúva Conney Reino do Sorbet
Ora, se não é a rainha viúva Conney de Sorbet!
A Terra dos Deuses está além deste ponto.
Você não pode passar; é perigoso estar aqui.
Por favor, volte para o castelo.
Dói-ee!
É imperdoável-ee!
Maldito Mjosgard!
São Carlos! Por favor, fique calmo!
Você agravará suas feridas!
Ele não pode escapar impune!
Abra o portão!
O que?! O que está acontecendo?!
São Charlos está ferido!
Ele requer cuidados urgentes!
Agora mesmo!
Se apresse! Ele precisa de assistência médica!
Ah, Carlos! Você está bem?!
Nobre Mundial de São Rosward (Dragão Celestial)
Eu ouvi o que aconteceu.
Eu estava indo buscar você!
Santo Rosward!
F-Pai!
Ah, olhe para você!
Meu querido filho!
Huh?
Para onde foi a rainha viúva?
Maldito Mjosgard! Vou fazê-lo pagar por isso!
Ele sempre foi um homem estranho:
um Dragão Celestial que não possui um único escravo!
Assim como Homing, que desceu ao reino inferior há 30 anos!
A família Donquixote está cheia de lunáticos!
Pai, isso é...
Warlord Bartholomew Kuma (ex-oficial revolucionário e ex-rei do sorvete)
o escravo invencível, Kuma!
Isso mesmo!
Finalmente consegui alugá-lo!
Bartolomeu Kuma, conhecido como “o Tirano”,
já foi um pirata universalmente temido.
Poucos tiveram uma vida tão complicada quanto a dele.
Kuma, um dos Sete Senhores da Guerra,
assumiu uma missão especial do Governo Mundial para eliminar os Chapéus de Palha.
Ele alcançou Thriller Bark no momento em que Luffy e os outros superavam sua árdua batalha.
Fênix de trinta e seis libras!
Então essa é a sua habilidade?
Eu tenho o poder de repelir as coisas.
Comi a Paw Paw Fruit e me tornei um homem das patas.
Você está realmente disposto a morrer por esse homem?
Neste momento, é a única forma de salvar os meus companheiros de tripulação!
O meu sonho não significa nada se não conseguir proteger o meu próprio capitão.
Luffy será o rei dos piratas!
Ele tem bons amigos.
Eu não deveria ter esperado menos do seu filho, Dragon.
Apesar do status de Kuma como senhor da guerra ele desobedeceu às ordens do governo
e por alguma razão desconhecida, ele poupou a vida dos Chapéus de Palha.
Isso é tão emocionante!
Meu pai finalmente conseguiu alugar o escravo invencível Kuma!
É vantajoso ter um senhor da guerra como escravo!
Você pode bater nele!
Você pode até esfaqueá-lo!
No entanto, ele nunca grita.
Ele é um escravo de primeira classe!
Legal, padre! Eu também quero um-ee!
Ai, ai, ai! Eu vou morrer.
Por favor, fique quieto, Charlos-sama!
Ai, ai, ai! Ele fez um número em mim-ee!
Ah, pobre Carlos!
Vamos fazer com que o melhor médico do mundo olhe para você!
Eu não esperava vê-lo tão cedo!
Capitão Jóias Bonney Um Pirata da Pior Geração Piratas Bonney
Minha infiltração foi um sucesso.
Eu nunca vou perdoá-los!
Nunca!
Droga!
Não fique nervoso, Sabo!
Abaixo da Terra dos Deuses, Lar dos Dragões Celestiais
Vocês, meninos, podem ser tão assustadores!
Eu não posso deixar de ficar bravo!
Nosso camarada está passando por um inferno!
Nosso gentil Kuma!
É impensável!
Acalmar.
Nós entendemos. Todos nós sentimos o mesmo.
Não deixaremos Kuma-san entregue a esse destino!
Afinal, ele é uma das razões pelas quais viemos aqui.
Dito isto, mesmo que o libertemos, ele nunca mais voltará a ser o que era.
Não vamos esquecer que Kuma-chan é um excelente exemplo da opressão do Governo Mundial!
Como Kuma-san é o antigo rei de uma nação membro,
eles queriam fazer dele um exemplo como um aviso.
Um aviso de que não importa a sua força ou determinação, é assim que você acabará se desobedecer aos deuses!
Os Dragões Celestiais têm o CP-0 e o Quartel-General da Marinha ao seu lado.
Se falharmos e formos pegos–
Não. O fracasso não é uma opção.
Ou nós conseguimos...
ou morremos!
A Terra Santa Mary Geoise
Finalmente chegou a hora do Devaneio!
Castelo Pangéia
O mundo está dividido em quatro oceanos...
LESTE AZUL
NORTE AZUL
SUL AZUL
AZUL OESTE
NOVO MUNDO
MARIA GEOISE
pela parede continental, a Linha Vermelha...
e os mares mortais da Grand Line e do Novo Mundo,
que é onde Luffy e sua tripulação estão se aventurando.
O Governo Mundial é uma organização verdadeiramente massiva.
A maioria dos países do mundo são membros: 170 nações no total!
Destes, 50 monarcas são escolhidos como representantes para se reunirem na Terra Santa a cada quatro anos.
Onde é meu lugar?!
- Finalmente. - Sim.
Como está o seu país?
Você disse que foi devastado por piratas há quatro anos?
Graças ao Almirante da Frota Sakazuki, eles foram enviados para Impel Down.
Falando em piratas, há um nome que tenho ouvido com frequência ultimamente. Eu acho que é...
Luffy do Chapéu de Palha, certo?
Ele tentou assassinar Big Mom, e há rumores de que ele irá atrás de Kaido em seguida.
Kaido?!
Isso significa que Wano é o próximo na fila para o desastre?
Wano não é afiliado ao Governo Mundial, o que efetivamente a torna uma terra sem lei.
Nem sabemos se funciona como um país.
Não há nada que possamos fazer?!
Enviar a Marinha custaria dinheiro.
O problema parece seguir esse Luffy do Chapéu de Palha, onde quer que ele vá.
Você acertou!
O que há de tão engraçado, Prodence?
Luffy-kun...
O cargo de presidente é sempre rotativo.
Quem é desta vez?
Eu sou!
Todos, será uma honra.
Ballywood, hein?
Parece bom.
Isso deve funcionar sem problemas, então.
Mesmo que tenhamos sete dias completos, temos muito o que resolver.
Esta é a grande conferência que determina a ordem do mundo.
É conhecido como...
Pois bem... meus colegas monarcas...
vamos discutir cuidadosamente o futuro deste lindo mundo!
o Devaneio!
E assim começa a conferência.
Aparentemente, o Rei Cobra de Alabasta está solicitando uma audiência conosco.
A família Nefertari...
foi a única família dos Vinte Primeiros que permaneceu no reino inferior há 800 anos.
Em certo sentido, eles são traidores.
Ele notou alguma coisa?
Esperemos que ele não complique as coisas.
Você poderia dizer o mesmo sobre a situação com Big Mom e Kaido.
Já se passaram dois anos desde a Guerra da Cúpula.
E, no entanto, este turbilhão não irá cessar.
O equilíbrio deste mundo não pode ser mantido indefinidamente.
Chegou a hora de uma grande limpeza.
A Câmara das Flores Castelo Pangea
Imu-sama.
Os Cinco Anciãos chegaram.
Você descobriu outra luz a ser apagada da história?
Está decidido então?
Se sim, você só precisa nos dar o nome!
Edição: Feeso Tempo: Galaxy 9000 KaitouYahiko Garantia de qualidade: Galaxy 9000 Grug Pepperjack Sewil Zenef Trilha sonora: Halee Gráficos: Datenshi Tradução: Crunchyroll Gaijin Agradecimentos especiais: Randy Troy