A Grande Era dos Piratas...
provou ser uma tempestade mais tumultuada do que o Governo Mundial esperava.
As figuras no olho desta tempestade implacável são…
Macaco D. Luffy...
e os Piratas do Chapéu de Palha!
Para enfrentar a furiosa Era dos Grandes Piratas...
cinquenta líderes mundiais se reuniram para o Devaneio...
uma conferência quadrienal que terá início em breve.
Agora é um momento de grandes mudanças.
No mar no Novo Mundo
O Quinto Imperador
Estou com fome!
O que é isso?
Onde você conseguiu isso?!
Huh? Acabei de encontrar no meu bolso.
Legal! É real?
O que é?
Você não se lembra?
Foi o que Germa transformou!
Ah, isso mesmo!
Vou me transformar com isso!
Espere! Eu irei primeiro!
Sanji!
Eu vou me livrar disso!
O que?!
Não jogue fora!
Se você fizer isso, procurarei no fundo do oceano!
Isso é impossível! Você não sabe nadar!
Encontrei-o no meu bolso.
Se você não quiser, deixe-me ficar com ele!
Não, deixe-me pegar! Por favor!
Sem chance!
Mas eu me pergunto como isso foi parar no bolso do Luffy-san.
Tem que ser trabalho do Niji.
Ele fez isso como uma crítica a mim.
Se quiser ficar mais forte, meu poder não virá através do tipo de ciência deles!
Pense nisso, Sanji!
A ciência é um nobre poder humano.
Por que você se importa tanto?!
Se usássemos o traje de ataque...
talvez pudéssemos disparar raios!
Vocês são crianças?!
Deixe esse tipo de coisa para Franky!
Preenchemos a cota enigmática de companheiros de bordo.
Não! É meu!
O que? Você estava menosprezando a ciência?
Nami-cisne!
De jeito nenhum eu insultaria sua ciência!
My Sorcery Clima-Tact é a fusão de...
ciência atmosférica e engenharia do Usopp!
Olhar!
Eu adoro estar dentro do tato dela!
Zeus?! Você realmente acompanhou?!
Não acredito que a comida supere a sua lealdade à Big Mom!
Eu consegui um servo poderoso!
N-Nami-san...
Zeus, lembre-se disso.
Tenho servido Nami-san desde muito antes de você aparecer!
Mas consigo viver no tato que ela mantém debaixo da roupa!
Sanji-san, você está discutindo com vapor d'água.
Tudo bem! Vamos!
Por que não está funcionando?!
Pare de choramingar!
Acho que só funciona com você!
Sim! Mostre-nos!
Cale-se! Não faço parte da Germa!
Ouça! "Germa 66!" "Vinsfumaça!"
Esses são dois nomes que nunca mais quero ouvir!
Obrigado!
Por favor, transforme-se!
L-Me soltem, seus idiotas!
Ei, pessoal!
O jornal está aqui!
Existe alguma coisa sobre nós?
Vamos ver...
Um close do Luffy!
E quanto a Jinbei?
Diz o que aconteceu depois que saímos?!
Hum.
Jinbe, Jinbe… Não há muita menção depois que partimos.
Diz apenas que Luffy, Sanji, Jinbe e Bege tentaram assassinar Big Mom.
E esse Luffy foi o mentor!
Mentor?!
Oh, cartazes de recompensa!
Minha recompensa aumentou!
São 330 milhões de barriga!
Sério?!
Espere, o que estava fazendo Moss Head?
Eu acho que o do Zoro-san é...
320 milhões de barriga!
Sim!
Supere isso, maldito Moss Head!
É apenas um número.
Eles mudaram “apenas vivo” de volta para “vivo ou morto”!
Huh? O que está errado?
O meu nome...
Diz "Vinsmoke Sanji"!
Faz sentido.
MELANCOLIA...
Minha recompensa só aumentou por causa da infâmia de Germa!
S-Sanji-san! Você está bem?!
Huh! Há uma aura ainda mais sombria vindo daí!
MELANCOLIA...
RUÍNA...
L-Luffy!
MELANCOLIA...
RUÍNA...
O que está errado?!
Enquanto isso...
O mundo está alvoroçado com a conversa sobre o Reverie, a cimeira global...
realizada a cada quatro anos na Terra Santa de Mary Geoise.
Esta é a Ilha dos Tritões, 10.
000 metros abaixo do nível do mar.
O Reino Ryugu.
Ele fez isso, Jamon!
Jinbei finalmente se juntou à tripulação de Luffy-kun!
É inacreditável pensar que os dois brigaram com Big Mom.
Rei Netuno Reino Ryugu
Eu me pergunto se eles escaparam no mesmo navio.
Manboshi
Ryuboshi
Jinbe e Chapéu de Palha-fa-so-la-ti-do!
Fukaboshi
Claro que sim.
O artigo diz que Big Mom ficou furiosa.
Precisamos declarar oficialmente que nosso país está agora sob a proteção dos Chapéus de Palha!
Pai! Irmãos!
Shirahoshi!
Princesa Shirahoshi
Eu irei ao Reverie com você!
Eu tenho que ir, ou Luffy-sama vai me chamar de Wimpyhoshi de novo!
Eu estava esperando você voltar!
Tudo bem, vamos!
OK!
No entanto, ofuscando o próximo Reverie e surpreendendo o público estava a notícia de que o pirata novato...
O Chapéu de Palha Luffy ameaçou o Imperador Big Mom, cuja posição não vacilava há décadas.
O artigo afirmava o seguinte:
"Uma fonte confiável confirmou que Luffy, o Chapéu de Palha...
já assumiu o comando de outras sete poderosas tripulações piratas.
Este movimento faz dele o comandante de 5.
000 subordinados.
Digno de nota tanto Ace quanto o número dois do Exército Revolucionário Sabo
são considerados seus irmãos juramentados.
Ele convenceu o exército maligno Germa 66,
os Piratas do Sol e os Piratas Fire Tank para segui-lo...
sem hesitação, tudo devido à sua liderança e carisma.
Sua estratégia astuta resultou na destruição do castelo da rainha.
Seu poder derrubou dois de seus comandantes, no valor de 800 milhões e um bilhão, respectivamente.
Portanto, é natural considerar Luffy o Chapéu de Palha o vencedor!"
E assim, o artigo termina com uma proclamação:
“O quinto imperador emergiu!”
O que é todo esse lixo de “quinto imperador”?!
É apenas mais escória pirata causando problemas,
Quartel-General da Marinha do Almirante de Frota Sakazuki
sejam Quatro Imperadores ou Cinco Imperadores.
Tenho um relatório para você, Almirante de Frota Sakazuki!
A caminho do Devaneio,
o navio de Lulucia foi emboscado por piratas!
O rei saiu ileso, mas a princesa Comane foi sequestrada.
O que a escolta naval estava fazendo?!
Verificar.
Avô! Avô!
Hum? O que foi, Rebeca?
Olhar!
“Assassinos atentam contra a vida da Big Mom”
Você leu as notícias sobre Lucy?!
Rebecca, uma dama de companhia Dressrosan
Sim, eu tenho.
Oh, tudo bem.
Luffyland é incrível!
Esse é o nosso chefe para você!
O artigo também nos mencionou.
Comandante Leo Tonta Corps Tribo Tontatta
Pessoal, quando chegarmos à Terra Santa, vocês não devem falar sobre isso.
O que? Por que não?
Podemos estar em dívida com ele,
mas o Governo Mundial e a Marinha o vêem de forma diferente.
Você tem razão! Ele é um pirata!
Exatamente.
E agora ele está ganhando uma reputação extraordinariamente perigosa.
Ele é realmente incrível.
Oh sim!
Eu tenho que mostrar a Viola-san!
Vamos fazer isso!
Não há dúvidas.
Esses navios pertencem aos Reinos de Dressrosa e Prodence!
E sem escolta naval!
Oh! E-eu vejo a Princesa Viola!
Ela é tão linda quanto dizem.
Essa outra garota é membro da família real?
Poderemos definir o nosso preço se sequestrarmos os dois também.
Certo, Princesa Comane?
Basta ligar para o papai já!
Ele vai te pagar o quanto você quiser!
É por isso que gosto de famílias reais!
Apenas espere um pouco mais.
Somos muito gananciosos.
De qualquer forma, eles não nos verão chegando...
já que estamos escondidos debaixo d’água!
Sink 'em!
Rogério!
É impossível se proteger contra um torpedo!
O que?!
Uma emboscada?!
Preparem os canhões!
Sim, senhor!
Não! Não há necessidade!
Estou feliz por ter chegado a tempo!
Você está seguro agora!
Você está na Marinha?
"Justiça"
Quartel-General da Marinha do Capitão Koby
Sou o Capitão Koby do Quartel-General da Marinha!
Errámos o alvo?!
Isso é impossível!
Nós vamos afundar!
Você não está ferido, está?
Suas festas são de Dressrosa e Prodence, certo?
Você deve estar cansado da longa jornada.
O que aconteceu?
Como você chegou aqui?
Eu tive que ir à frente do meu navio.
Agora há pouco, os piratas estavam atacando você debaixo d’água.
"Subaquático"? Você quer dizer com torpedo?!
Estou feliz que eles perderam!
Eu também.
Helmeppo-san! Relatório!
Pegamos os piratas!
Olhar!
A Princesa Comane de Lulucia também está bem!
Tenente Comandante Helmeppo Quartel-General da Marinha
Por que você pequeno...!
Espete-os vivos e asse-os até ficarem crocantes!
Eles precisam pagar!
Claro, eles serão punidos de acordo, Princesa!
Enfim, como seu haki de observação está tão avançado, Koby?!
Eu nem senti o torpedo.
Um submarino?
Os piratas hoje em dia exigem cautela de todos.
Isso foi perto.
Você!
Então você é o famoso Capitão Koby!
O que? Do incidente de Rocky Port?
Trafalgar Law, um dos Piores Gerações, desempenhou um papel fundamental nesse incidente.
Você é o herói que protegeu os cidadãos.
N-Não, não sou nenhum herói!
Você não é apenas corajoso, você é um ótimo jovem!
Uau, ele parece durão.
Ele acabou de nos salvar de um torpedo, mas não quer nenhum crédito?
Obrigado!
Oh não...
Oh! Luffy-san!
Quero dizer, é o Luffy do Chapéu de Palha!
O artigo de primeira página chamou minha atenção.
Você quer ler, Koby-san?
Não, não. Bem, quero dizer, você sabe...
“O quinto imperador.”
Luffy-san continua tão legal como sempre!
Ele segue em frente!
Koby-san?
Cada vez que vejo você no jornal, penso naquele dia.
Ei, capitão Koby!
O que você está fazendo?
Volte já!
Certo!
Muito obrigado!
Claro.
Vendo o quão perto estamos de New Marineford,
permita-nos acompanhá-lo pelo resto do caminho!
Eu lhe dou meu agradecimento.
Ah, ei!
O que é?
Você gosta de Lucy, Koby-kun?
Você gosta de Luffyland, certo?
N-Não! E-Ele é meu inimigo!
Não pode nos enganar!
Não vamos contar.
Fique e converse.
K-Por favor, deixe ir! E-eu estou com a Marinha!
Mas você parecia tão feliz quando leu o jornal.
I-Isso é porque...
Vamos. Vamos conversar!
P-Por favor, pare!
Ah, Luffyland está neste artigo aqui também!
Ele é?!
Então você gosta dele!
Droga.
Tendo minha recompensa aumentada por causa da reputação de Germa...
é tão deprimente.
Ei, você está bem?
Suas feridas doem?
N-Não.
Meu...
Minha recompensa caiu!
Olha... são 150 milhões de barriga!
O que?!
Realmente?! Achei que tivesse aumentado para 500 milhões recentemente!
Cento e cinquenta milhões são menos do que a sua recompensa há dois anos!
Como isso é possível?!
Você fez algo errado?!
Isso não o tornaria maior?
Ah, isso mesmo.
Não é tão ruim.
Menos pessoas virão atrás de nós.
Nami-san!
Luffy é nosso capitão!
Isso pode prejudicar toda a nossa imagem!
Isso é uma merda! Por que?!
Uma cidade portuária do Reino de Lulucia Grand Line
Prepare os canhões!
Fogo à vontade!
Vamos!
Pegue seu dinheiro e objetos de valor!
Onde está a Marinha?!
Eles já não chegaram para ajudar?!
Eles destruíram nosso navio!
Droga!
Para o inferno com a Marinha!
O rei deles foi para o Reverie.
Todos os seus melhores soldados foram embora com ele!
Um país indefeso está apenas implorando aos piratas para atacá-lo!
Agora ouça bem!
Trabalho para Barba Negra, um dos Quatro Imperadores.
Desde então fui apelidado de Barba Rosa!
Capitão Barba Rosa Piratas Barba Rosa Recompensa: 52 milhões de barriga
Lembre-se do meu nome!
Medo do Barba Negra!
Tudo bem, homens!
Em nome do Barba Negra, leve tudo!
Ok, entregue seu dinheiro!
P-Por favor, pare!
Não adianta se esconder!
Vamos incendiar a cidade inteira!
Ei, vamos! Vamos sair daqui!
Ei, pegue aquela garota!
Fim da linha!
O que é isso em seus braços?
Seja o que for que você está segurando, entregue-o!
Isso é...
Espere, é só leite?!
E aqui eu pensei que era dinheiro.
Dane-se! Eu aceito de qualquer maneira.
Você não pode! Isto é para as crianças da aldeia!
Coloque uma meia nele!
Você está sendo terrivelmente obstinado sobre isso!
Por favor, devolva!
Você vê, nós realmente precisamos desse leite!
Traga-nos o seu dinheiro, então!
O que? Eu não tenho nenhum.
Aposto que você tem um fundo de tributo celestial.
O-O tributo celestial é o que temos que pagar ao rei e aos Dragões Celestiais.
É tudo o que podemos fazer para economizar e economizar todos os dias!
Se não prestarmos o tributo celestial, seremos mortos!
O que?! Seu rei parece terrível!
Bem, tudo bem!
Ei, homens, procurem!
Eles estão escondendo o tributo celestial!
Há dinheiro escondido! Pegue tudo o que eles têm!
Mas por que?!
Vamos! Conta pra gente onde está a homenagem!
Deixe-nos em paz. Esta cidade é pobre.
P-Por favor, tudo menos esse dinheiro!
Solte!
Alguém...
Você não teria se machucado se simplesmente tivesse desistido!
Mate qualquer um que resista!
Eu estou te implorando!
Por favor, deixe-nos em paz!
Cale-se!
Vá, Morley!
Quem diabos é você?
Por que está tremendo?
Existe algo no subsolo?!
O que diabos?!
Um tridente gigante?!
Isso é um gigante?
Um, dois! Um, dois!
Um, dois!
Um gigante acabou de sair do chão!
E ele está vestido muito estranho!
Hum, por que ele está usando uma minissaia?
Bruto! Para onde você pensa que está olhando?!
Por que você está olhando para mim?!
Você tem uma queda por mim ou algo assim?!
Você está brincando comigo?!
Qual é o problema desse velho sujo?!
Apenas atire nele! Atire nele até matá-lo!
Dizer o que?!
Parem de me bajular, idiotas!
Gigantes D-Do vivem no subsolo?!
O primeiro que eu já vi.
Quem é ele, afinal?
Não seja tão mau!
Vamos!
Como isso é possível?!
Ele está empurrando o chão como barro!
Não vacile!
É apenas um poder de fruta do diabo!
Incrível!
O que você vai fazer agora?
Você servil...
pedaços de lixo.
O que? Lixo?
O que devemos fazer?
Com licença!
Quem são... Quem são vocês?
Oh meu Deus!
Vamos agora! Espere um momento, Morley!
O que você quer?
Eu queria experimentar minha última invenção, mas você se precipitou!
Quem são essas pessoas?!
Um assassinato de corvos?!
Capitão!
Huh?!
S-Alguém está no telhado!
O que?!
Os corvos estão se reunindo!
Como você ousa machucar aqueles que não oferecem resistência?
Capitão Barba Rosa... aqueles quatro...
Eles geralmente estão espalhados pelo mundo!
Eles são os comandantes...
do Exército Revolucionário!
O... O...
O que?!
Comandante Morley do Exército Revolucionário da Divisão Leste
Ei, eles ainda estão olhando para mim.
Comandante Belo Betty do Exército Revolucionário da Divisão Ocidental
Fala baixo, lixo!
Comandante Lindbergh do Exército Revolucionário da Divisão Sul
Permita-me testar minha nova arma!
Comandante Karasu Divisão Norte do Exército Revolucionário
Isso não vai acontecer do seu jeito.
Os comandantes de...
o Exército Revolucionário?
Heeha!
Oficial Emporio Ivankov do Exército Revolucionário
Aquele Straw-boy com certeza é alguma coisa!
Ele certamente tem seu sangue.
Comandante-em-Chefe Macaco D.
Exército Revolucionário Dragão
E...
quem diria que aquele garoto Sanji era um príncipe da Germa 66?!
Ele nunca falou uma palavra de eet comigo! Que patife!
Este desastre levou à expulsão de Germa do Governo Mundial.
Isso é esperado do Strawboy e do Sanji-boy.
Eles são a atração principal da Grande Era dos Piratas!
Oficial do Exército Revolucionário Inazuma
Os Chapéus de Palha... Que bando emocionante!
Hackeie um soldado do exército revolucionário
De qualquer forma, os comandantes estão atrasados.
Coala Assistente Fishman Instrutor de Karatê Exército Revolucionário
Eles já deveriam ter chegado.
Isso é verdade.
A propósito, Sabo, o que você está fazendo no mundo?
Você está sorrindo desde que leu sobre Luffy-kun,
e seu rosto ficou com cãibras, certo?
Que idiota!
Este é Lindbergh!
O que está errado? Todo mundo está esperando.
Esse é o Sabo? Estamos quase lá.
Mas tivemos alguns problemas!
Importa-se se chegarmos um pouco atrasados?
Entendi. Apenas fique inteiro.
Ah, estou tão animado!
Todos os oficiais do Exército Revolucionário estarão aqui!
Eu posso ver Morley-sama!
Eu amo Betty-sama, de longe, mais!
Sabo, o tempo está correndo.
Precisamos começar.
É melhor terminar o plano antes que eles cheguem aqui.
Você está pronto, Chefe de Gabinete.
Sim.
No próximo Reverie, finalmente...
...declarar guerra...
Chefe do Estado-Maior do Exército Revolucionário Sabo
contra os Dragões Celestiais.
Então eles são...
os comandantes de...
o Exército Revolucionário!
Por que quatro de seus oficiais estão aqui?!
Nossa, vocês, garotos, jogam duro!
É porque eles estão se apaixonando por você, seu gigante!
Sem chance. Isso é nojento!
Eu verifiquei com Sabo!
Vamos começar, Betty?!
Não há como me parar.
Parece que eles não vão responder à minha pergunta.
E o que aquele cara está resmungando aí?!
Considero suas ações imperdoáveis!
Por que ele está tão chateado?!
O que vai ser, seu humano recusa?!
Você vai morrer? Ou você vai lutar?!
Só você decide seu destino!
Por que esperar que um herói chegue?!
Vocês poderiam ser heróis!
Os habitantes da cidade pegaram gravetos!
Vamos!
Não me faça rir!
Você vai lutar contra nós?!
Não sei por que, mas estou inspirado e sinto uma onda de energia!
Vamos expulsar esses piratas daqui!
Devemos lutar para proteger nosso país!
Isso mesmo!
Este é o poder do Rally Rally Fruit da Betty!
Ao agitar sua bandeira, ela pode despertar o poder latente em qualquer pessoa!
Betty é a porta-bandeira da liberdade!
Agora, carregue!
Já é hora de aprenderem que levar um tiro vai doer!
Tem que parar enquanto você está na frente!
Linda! Karasu! Faça backup deles!
Entendi!
Pegue isso!
Atirador legal!
Isso é frio!
Minha arma acabou de congelar!
Seus bastardos podres!
Saiam daqui, seus piratas!
Não vacile! Corte-os!
Pegue suas armas!
Os corvos pegaram nossas espadas!
Devolva-os!
Não pare!
Lutar! Não ceda ao destino!
Se perder!
O que deu neles de repente?!
Dar...
meu leite...
voltar!
Vamos fugir!
Isso não acabou!
Barba Rosa... tem uma recompensa de 52 milhões.
Barba Negra-sama virá atrás de você.
Infelizmente para você, aquele homem pouco se importa com seus homens.
Ei, garoto! Cale a boca já!
Ei, seus palhaços patéticos, barrigudos e de joelhos fracos!
Se você entregá-lo ao Governo Mundial, poderá reivindicar sua recompensa.
São 52 milhões de barriga.
E é...
todo seu!
Além disso, quero que você fique com isso.
Use isto para entrar em contato com o Exército Revolucionário.
Você foi ótimo hoje!
O que?
Ligue-nos a qualquer hora.
Quando os fracos decidirem tomar posição, nós iremos dar-lhes o empurrão que precisam.
B-Belo Betty-sama !
Obrigado por tudo, Exército Revolucionário!
Ei, para que vamos nos encontrar desta vez?
Vamos começar uma briga com os Dragões Celestiais.
Oh, essa é a melhor notícia de todas!
Mal posso esperar!
Ah, e Karasu!
Ligue seu amplificador de voz.
Eu esqueci.
O Devaneio começa em mais dois dias.
Todas as peças de todo o mundo estão começando a se unir.
Ok, tudo bem.
Esses foram os outros, Sabo-kun.
Eles chegarão em breve.
Tudo bem!
Vamos fazer isso!
Que diabos?!
Então aquele idiota que estragou meu valioso acordo comercial SMILE...
Kaido, "Rei das Bestas" Um dos Quatro Imperadores
estava no território daquela velha bruxa?!
Ele é o vencedor?!
Huh?! Quando exatamente eu perdi?!
Foi ele, mamãe!
Ele imprimiu este artigo!
Ah, você vai pagar por isso, Morgans...
Não!
Aquele que realmente vai pagar...
Charlotte "Big Mom" ​​Linlin, um dos quatro imperadores
é o Chapéu de Palha!
Um imperador?
Marshall D.
"Barba Negra" ensina um dos quatro imperadores
É um pouco prematuro chamá-lo assim!
"Ruivo" Shanks, um dos quatro imperadores
Parece que nos encontraremos novamente em breve,
Luffy!
Então, sua recompensa caiu. Não há muito que possamos fazer.
Anime-se, Luffy!
Deixe-me ajudar de alguma forma.
Vamos fazer o que pudermos!
Você quer que eu cozinhe alguma coisa para você?
Sim...
Espere só. Um. Minuto.
Olhar.
100 mil, 1 milhão, 10 milhões...
100 nacionais—
Sua recompensa...
é 1,5 bilhão de barriga!
O que?!
O mundo olha para o Devaneio...
enquanto a tripulação segue em direção a Wano.
Edição: Feeso Tempo: KaitouYahiko PhosCity Controle de qualidade: Galaxy 9000 Grug Pepperjack Zenef Trilha sonora: Halee Gráficos: Datenshi Tradução: Crunchyroll Gaijin