Edição de vídeo
Riqueza, fama, poder...
Gráficos
Gold Roger, o rei dos piratas,
Trilha sonora
obteve tudo o que o mundo tinha a oferecer.
Controle de qualidade
Suas palavras finais atraíram todos os tipos de aventureiros para o mar.
Tempo
Karaokê
Meu tesouro?
É seu, se você puder encontrá-lo.
Edição de legendas
Tradução
Está tudo exatamente onde deixei!
Agradecimentos especiais
Agora os piratas dirigem-se para a Grand Line em busca dos seus sonhos!
O mundo entrou...
a Grande Era dos Piratas!
O alvorecer de uma aventura
Oi, Luffy! O que você está fazendo desta vez?!
Macaco D.
Garoto da Vila Luffy
Eu estou farto de vocês!
Você vai me levar a sério depois disso!
Vá em frente já!
Seja o que for que você esteja fazendo!
Ai!
Seu idiota! Por que você fez isso?!
Pessoal! Um brinde!
Para a coragem de Luffy e para mais uma viagem de sucesso!
Uh, não doeu nem um pouco!
Mentiroso. Você não pode fazer acrobacias idiotas como essa.
Eu não estou mentindo!
Não tenho medo de me machucar!
Então, leve-me em sua próxima viagem!
Eu também quero ser um pirata!
Como se você conseguisse ser um pirata!
É uma falha fatal um pirata ser âncora!
Capitão Pirata Shanks "Ruivo"
Ficarei bem se não cair no mar!
E além disso, sou um bom lutador!
Tenho treinado, então agora meu soco é como uma pistola!
Uma pistola? Oh sério ?
Quer dizer isso de novo?!
Luffy!
O que está comendo você?
Solte-se e divirta-se!
Sim! Ser pirata é se divertir!
O mar não tem limites!
Existem toneladas de ilhas para explorar!
É tudo uma questão de liberdade!
Pessoal, parem de encher a cabeça dele de bobagens.
Mas é tudo verdade! Certo?!
Vamos, chefe!
Por que não deixá-lo ir junto algum dia?
Eu apoiaria isso.
Claro, mas um de vocês fica para trás.
Bom papo, garoto! Vamos beber!
Você não estava do meu lado?!
Você é muito jovem, garoto.
Talvez daqui a 10 anos eu lhe dê uma chance.
Vamos, Shanks! Eu não sou uma criança!
Ei, agora.
Acalme-se e tome um pouco de suco.
Oh! Obrigado!
- Ver?
!
Você é apenas uma criança!
– Isso é um truque sujo, Shanks!
Estou tão cansado disso!
Luffy, tente entender de onde vem o chefe.
O primeiro imediato!
Você sabe que ele é o chefe de uma tripulação pirata, certo?
Ele conhece os desafios e riscos de ser um pirata.
Você entendeu?
Ele não está tentando destruir seu sonho.
Não, não entendi!
Shanks só gosta de tirar sarro de mim!
Âncora!
Ver?!
Vejo que você está se divertindo como sempre.
Sim, adoro provocar esse garoto.
Luffy, você gostaria de comer alguma coisa também?
Sim! Coloque na minha aba do tesouro!
A guia do tesouro de novo?
Isso é fraude, sabia?
Não, não é!
Eu pagarei de volta assim que me tornar um pirata e encontrar algum tesouro!
Estou contando com isso.
Shanks.
E aí?
Quanto tempo mais você vai atracar nesta vila?
Vejamos.
.
Depois de mais algumas viagens,
deixaremos esta vila para sempre e seguiremos para o norte.
Mais algumas viagens, hein?
Então preciso aprender a nadar antes de você partir!
Claro. Nocauteie-se.
Perdoe-nos.
Então, esses são piratas.
Parece um grupo de desculpas para mim.
Somos bandidos da montanha.
Mas não estamos aqui para destruir o lugar.
Gostaríamos de um pouco de bebida.
Me desculpe.
Acabei de ficar sem álcool.
Então o que esses piratas estão bebendo?
Água?
Receio ter servido o resto para eles.
Sinto muito.
Parece que bebemos todo o lugar.
Nosso mal.
Você pode ficar com isso.
Ainda não foi aberto.
Isso é uma piada, espertinho?
!
Por que você me toma?
Uma garrafa não é suficiente nem para uma bebida antes de dormir!
Está tudo espalhado pelo chão.
Dê uma olhada.
Minha cabeça vale 8 milhões de barriga.
Eu matei 56 pessoas, todas elas comediantes como você.
É melhor você se cuidar.
Mas nós somos montanheses e vocês são marinheiros; Duvido que nos veremos novamente.
Desculpe pela bagunça, Makino-san.
Você tem um pano?
Não! Deixe isso comigo!
Parece que você gosta de limpar.
Então talvez você ache isso mais gratificante.
Mais tarde, covardes!
Capitão, você está bem?
Oh. Sem problemas.
– Falando em coxo, chefe!
– Ele te pegou bem!
Você acha engraçado?!
Isso foi patético!
Por que você não revidou?
!
Você não pode se chamar de pirata ou mesmo de homem se rir depois de algo assim!
Entendo o que você quer dizer, mas ele só me deu um pouco de bebida.
Não há necessidade de ficar fora de forma.
Ei, espere, Luffy.
Eu já tive!
Eu não quero ser um covarde como você!
Seu braço esticado!
Ele não...!
O que está acontecendo?!
– Já foi! - O que?!
A fruta chiclete que roubamos do nosso inimigo!
Luffy, você não comeu uma fruta dessas, comeu?
!
E-eu fiz... Tinha um gosto muito ruim.
Essa foi a fruta chiclete!
É um tesouro raro do mar conhecido como fruta do diabo!
Comê-lo transforma você em borracha e o impede de nadar pelo resto da vida!
O que?! Sem chance!
Seu idiota!
Me dê um peixe, velho da peixaria!
Oi, Luffy!
Ouvi dizer que eles partiram sem você de novo!
Eu não me importo!
Tornar-se um homem da borracha é muito mais legal do que fazer uma viagem idiota.
Já faz algum tempo que o capitão e sua tripulação partiram para o mar.
Você não sente falta deles?
Não! Ainda estou bravo com eles!
Não acredito que pensei que Shanks e sua tripulação eram piratas incríveis.
Realmente? Acho que é muito mais incrível...
ignorar esse tipo de coisa e rir disso.
Makino, você simplesmente não entende.
Há momentos em que um homem tem que lutar.
Talvez eu não entenda.
Abrir caminho!
Esses malditos piratas não estão aqui hoje, hein?
Estávamos na área, então decidimos passar por aqui.
Não fique aí parado!
Traga-nos alguma bebida!
Prefeito! Eu preciso de sua ajuda!
O que há de errado, Makino?
É Luffy... e os bandidos da montanha...!
Solte! Droga!
Corpo estranho que você tem aqui...
Peça desculpas já!
– Que tipo de criatura ele é?
– Seu bastardo!
Droga! Você vai pagar!
Ele pode conseguir um bom preço.
Que teimoso.
Pirralho!
Eu disse algo que te ofendeu?
Você fez!
Agora peça desculpas!
Tire o pé de mim!
Deixe esse garoto em paz!
Eu te imploro!
Não tenho intenção de lutar com você, mas estou disposto a pagar.
Poupe a vida do menino!
Deixe para um cidadão idoso conhecer os costumes do mundo.
Mas não.
Agora é tarde demais para isso.
Afinal, ele me irritou.
Não...
Já estou farto deste nanico de borracha!
Vocês começaram, seus macacos da montanha!
Esqueça vendê-lo.
Vamos matá-lo!
– Luffy!
- Por favor!
Deixe-o ir!
Ninguém veio nos receber no porto.
Então é por isso.
– Eles são os bandidos da montanha de antes.
– Capitão!
Luffy, pensei que seus socos fossem tão fortes quanto pistolas.
Cale-se!
Então vocês, piratas, ainda estão aqui, hein?
É melhor você ir embora antes que se machuque.
Se chegar mais perto, explodiremos sua cabeça, covarde.
Ele disse não mais perto!
Não me faça puxar o gatilho!
Já que sacou sua pistola, você está disposto a colocar sua vida em risco?
De que diabos você está falando?
Estou dizendo que não são para ameaças.
– N-Agora você conseguiu!
– Esses bastardos lutam sujo!
Sujo?
Corte essa porcaria.
Você acha que está lidando com santos ou algo assim?
Você está encarando uma tripulação de piratas!
Cale-se!
Isso não é da sua conta!
Ouça, bandidos.
Não importa se estou encharcado de álcool ou coberto de comida,
na maioria das vezes eu apenas rio disso.
Mas saiba disso!
Machuque um amigo meu por qualquer motivo e você responderá a mim.
Shanks.
Respondo para você, hein?!
Piratas péssimos! Mate-os, homens!
Eu cuidarei disso. Não deveria ser um problema.
Vamos! Traga!
Isso queima!
Não seja arrogante, bandido.
Você precisará de um navio de guerra inteiro se quiser nos desafiar.
Tão forte!
Inacreditável.
Espere! O garoto nos atacou!
Você não é um homem procurado?
Uma cortina de fumaça!
– Venha comigo, pirralho!
– Deixe-me ir!
Deixe-me ir!
Luffy!
Besteira!
Baixei a guarda!
Luffy se foi!
O que fazemos, pessoal?
!
Pare de pirar, chefe!
Não demorará muito para encontrá-los!
Não acredito nesse cara...
Eu fiz uma fuga limpa!
Não tenho mais utilidade para você!
Seu bastardo!
Mais tarde!
Droga! Droga!
Eu não poderia fazer nada contra aqueles canalhas!
Droga!
Você vê a expressão nos rostos daqueles piratas?!
Piratas não são nada além de covardes.
Pare com isso!
Pare de tirar sarro de Shanks e sua equipe!
Calma, Luffy!
Garoto estúpido.
O que diabos?!
Ajuda...!
Isso vai me comer!
Ajuda!
Canelas...
Se perder!
Estou em dívida com você, Luffy.
.
Makino-san me contou tudo.
Você nos defendeu.
Vamos, não chore! Você é um homem, certo?
Mas... Shanks...!
Seu braço!
É apenas um braço. Não é grande coisa.
Estou feliz que você não esteja ferido.
Luffy finalmente entendeu o motivo pelo qual Shanks nunca o levou em uma viagem:
o mar estava agitado e ele estava impotente.
Mas o mais importante é que ele descobriu a grandeza de Shanks.
Ele aspirava se tornar um homem como ele um dia.
Shanks, você não vai voltar?
Não.
Conseguimos ficar um pouco, mas é hora de nos separarmos.
Certo.
Não vou pedir para você me levar desta vez.
Decidi me tornar um pirata sozinho!
Eu não ia te levar de qualquer maneira!
Você nunca conseguiria ser um pirata!
Eu vou!
Algum dia terei uma tripulação melhor que a sua,
e encontraremos o maior tesouro do mundo,
então serei o rei dos piratas!
Oh? Você vai nos superar, hein?
Nesse caso...
Vou deixar este chapéu com você.
É querido para mim.
Devolva-mo algum dia, quando você se tornar um grande pirata!
Ele tem um grande futuro.
Sim, ele é muito parecido com o garoto que eu costumava ser.
Navegue!
A viagem de Luffy começaria 10 anos depois neste mesmo porto.
10 anos depois
Bem, prefeito, ele finalmente saiu.
Ele está desonrando nossa vila ao se tornar um pirata!
Que belo dia para zarpar!
O que...?
Bem, se não é o Senhor da Costa!
Você não sabe com quem está mexendo.
Aqui está uma técnica desenvolvida há 10 anos!
Goma de mascar...
Pistola!
Nós'
A
vamos
ri
ing
tta
para
o
ga
não
o
você
é
meu
acima
ai
todos
A
nosso
o
Dr.
para
você
meu
ai
o
para
a
tsu
meu
Nós'
vamos
ing
para
ga
o
é
acima
todos
nosso
Dr.
e
sobre
sim
definir
ga
EM
fora
cap.
sobre
de
ga
então
shi
meu
em
sobre
o
você
ing
para
não
fi
sobre
sobre
ga
shi
em
você
para
não
sobre
Isso vai te ensinar, maldito peixe!
e
definir
fora
em
com
ar
cap.
de
então
para
depois
Então
co
fazer
ré
em
você
para
em
de
Você
meu
não
pálido
depois
ser
n / D
ck
meu
ser
et,
franco
meu
ou seja
Amigo?
e?
Então
ré
para
Você
pálido
n / D
ser
meu
Amigo?
e
fazer
você
de
não
ser
meu
franco
ou seja
e?
Nós
são,
são
sobre
o
cruzeiro!
Nós
são,
Tudo bem! Vamos!
são
sobre
o
cruzeiro!
Eu vou estar...
Nós
são!
rei dos piratas!
Nós
são!