Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Navy Headquarters
New World
Você deve estar feliz, Issho...
Abolir os Sete Senhores da Guerra era o que todos vocês queriam.
Fui contra, mas devemos acatar a decisão dos soberanos.
Droga! Como todos eles podem ser tão ingênuos?!
A justiça tem um preço -
E não há outro jeito?
Você não consegue entender porque nunca foi um deles...
Um mundo onde os fracos e inocentes são desconsiderados não vale nada!
Se apresse! Continue andando!
Pressa!
Os Sete Senhores da Guerra do Mar não existem mais.
Tenhamos fé no SSG, o Grupo Especial de Ciências da Marinha.
O equilíbrio de poder mundial está prestes a mudar drasticamente!
Mas não sabemos como isso vai mudar!
Dizem que Kaido e Big Mom estão formando uma aliança em Wano!
O que?!
Issho
Poderia significar o retorno dos Rocks?!
Não fale sobre isso como se fosse apenas uma lenda!
É tudo verdade...
e é um desastre que nos ameaça, apesar de estarmos preocupados!
O que?!
Dois Imperadores uniram forças?!
Sem chance!
Agora de todos os tempos?!
Mais precisamente, a inteligência indica que eles se unirão nos próximos dias.
Eles não causaram nenhum dano até agora e ainda não sabemos qual é o seu objetivo ou como lidar com isso.
A única coisa que conecta esses dois é...
os lendários Piratas das Rochas.
Mas também não há muita informação sobre eles...
Big Mom e Kaido se odiaram há muito tempo...
Eu nunca esperei que tal coisa acontecesse.
Sengoku, quem são os Piratas das Rochas?
Oh sim.
Você é muito jovem para saber sobre eles...
Os Rocks Pirates eram um grupo de personalidades que se reuniram...
por um esquema para ganhar dinheiro na Ilha Pirata, Hachinosu, há muito tempo.
Eles eram todos tão violentos que até batalhariam até a morte a bordo de seu próprio navio.
Seus membros eram, primeiro, Captain Rocks...
Um jovem Barba Branca!
Grande mãe!
E Kaido!
Realmente?
Esses três serviam a bordo do mesmo navio pirata.
- O que?! - O que?!
N-De jeito nenhum!
E-eu não posso acreditar!
Outros dos Rocks Pirates também se tornaram famosos.
Shiki, o Leão Dourado, um grande nome que disputava o domínio no Novo Mundo.
Havia também outros como Silver Axe, Capitão John e Wang Zhi...
Você só pode estar brincando!
Eles são todos piratas de renome!
Como esse grupo pirata foi perdido na história?
Em primeiro lugar, eles odiavam-se tanto que não se orgulhavam de divulgar as suas façanhas.
Em segundo lugar...
Capitão Rocks queria se tornar o rei do mundo.
Começaram uma campanha de provocação selvagem contra o Governo Mundial.
Os seus actos terroristas são demasiado violentos para serem suprimidos,
o mundo passou a temer seu próprio nome.
Um incidente particularmente fatídico ocorreu em God Valley, trinta e oito anos atrás.
38 Years Ago
A notícia informou que os Rocks Pirates, conhecidos como a tripulação pirata mais forte do mundo...
foram aniquilados naquela ilha.
Essa força imparável do mal foi derrotada...
pelo Vice-Almirante Garp do Quartel-General da Marinha!
Seu nome ficou conhecido em todo o mundo
e as pessoas começaram a chamá-lo de Herói da Marinha.
Foi assim que o vice-almirante Garp começou seus muitos atos de heroísmo!
Existem inúmeras histórias de valor envolvendo o vice-almirante Garp,
mas eu não sabia que havia outro grande episódio como esse!
Ele é realmente incrível!
Big Mom e Kaido?!
Já chega...
Mas ele geralmente se recusa a discutir o assunto.
O que? Por que?
Vou te contar para que você possa aprender um pouco de história...
Um dos motivos foi mantido fora dos jornais,
mas Garp não teve escolha senão unir forças com um pirata naquela luta.
Um pirata?!
Ele também salvou alguns Dragões Celestiais.
Os Dragões Celestiais fizeram parte dessa história?!
Bem, é dever de um fuzileiro naval proteger os Dragões Celestiais.
Qual é o problema aqui?
Garp se opõe moralmente ao cumprimento desse dever.
Uma das razões pelas quais Garp se recusa a se tornar almirante...
é que eles são os subordinados diretos dos Dragões Celestiais.
Apesar de mostrar abertamente desprezo por eles,
ele é salvo por seus feitos e popularidade.
Agora, a verdade da questão é...
para proteger os Dragões Celestiais e seus escravos em God Valley,
Garp e Roger, que por acaso estavam lá,
trabalharam juntos e derrotaram os Rocks Pirates!
É conhecido como o Incidente de God Valley!
Retired
Ele se uniu a...
...o Rei Pirata...
...para lutar?!
Os Dragões Celestiais, Roger e Rocks?!
Eles estavam todos lá ao mesmo tempo?!
O que havia naquela ilha?!
Nunca ouvi falar de God Valley!
Não é de admirar.
O lugar chamado Vale de Deus...
não pode ser encontrado em nenhum mapa agora.
Na verdade, desapareceu sem deixar vestígios.
A ilha que o Governo Mundial queria esconder desapareceu...
Você ainda quer ouvir sobre isso?
Rocks era tão zeloso em seu objetivo de se tornar o rei do mundo
que ele quebrou muitos tabus,
então as informações sobre ele não permanecem mais.
Ele é lembrado apenas por alguns fuzileiros navais da minha geração.
Mesmo que tenha sido há muito tempo, não consigo imaginar um homem liderando três futuros imperadores!
Rocks pode ter sido o primeiro e mais forte inimigo de Roger.
Estranhamente, Roger e Rocks tinham algo em comum.
O nome completo de Rocks era Rocks D. Xebec.
Ele já faleceu,
mas ele estava entre aqueles piratas que levam o nome “D.
”!
Retired
É verdade que Kaido e Big Mom estavam a bordo do mesmo navio...
Mas as suas capacidades são totalmente diferentes das de há trinta e oito anos.
Se esta aliança for verdadeira, estamos prestes a ver o grupo de piratas mais perigoso do mundo.
Brannew! Quanto custam suas recompensas agora?
Ah, sim.
Temos também de determinar novas recompensas para aqueles que foram destituídos do seu estatuto de senhores da guerra.
Vamos revisar todos os seus números.
Começando com Barba Negra,
que começou a ser chamado de Imperador há cerca de um ano...
Ele recrutou subordinados poderosos durante o ataque a Impel Down há dois anos,
e agora ganhou o controle da Ilha Pirata, Hachinosu.
Ele ainda está ampliando sua influência, preenchendo o vazio do Barba Branca!
O comodoro dos Piratas do Barba Negra,
Marshall D. Ensine!
2.247.600.000 barrigas!
A seguir,
ele só foi chamado de imperador há seis anos...
Ele é o mais jovem dos quatro e tem a confiança profunda de seus subordinados...
Beckmann.
Roux.
Yasopp.
Seus principais oficiais ganharam notoriedade individualmente,
e com uma recompensa média alta, sua equipe invicta é a mais completa de todas.
O chefe dos Piratas Ruivos...
Shanks Ruivos!
4.048.900.000 barrigas!
Próximo...
Quando criança, esse monstro nato devastou...
para uma vila de gigantes em Elbaf!
Ela só confia em seus parentes de sangue
e junto com seus oitenta e cinco filhos, esta rainha autocrática construiu Totto Land,
o reino feito de doces!
O capitão dos Piratas Big Mom!
Charlotte Linlin!
4.388.000.000 de barriga!
Por último durante seu tempo com os antigos Rocks Pirates
ele era apenas um aprendiz de pirata...
Mas depois disso, ele conquistou o respeito de piratas cruéis apenas pela força,
e alcançou o título de imperador!
O vice-rei dos Piratas da Besta!
Kaido, Rei das Feras!
4.611.100.000 barrigas!
me sinto deprimido...
Pela decisão do Reverie,
não podemos mais enviar os Sete Senhores da Guerra para lutar contra os Quatro Imperadores!
Se a remoção do veneno foi correta ou não...
depende do desempenho do SSG, o Grupo Científico Especial da Marinha.
Para sua referência,
aqui estão as recompensas de outras figuras lendárias!
O capitão dos Piratas do Barba Branca!
Eduardo Newgate!
5.046.000.000 de barriga!
O capitão dos Piratas Roger!
O Rei dos Piratas, Gold Roger!
5.564.800.000 barrigas!
Nenhum pirata jamais superou esses dois...
mas assim que a aliança de Kaido e Big Mom for formada,
a soma de suas recompensas superará facilmente esses números!
Neste momento, no país não afiliado de Wano–
Almirante da Frota Sakazuki!
Esqueça Wano!
Não temos recursos disponíveis para enviar em seu nome,
Sengoku!
Claro, eu não tinha intenção de me envolver...
Eu estava apenas proporcionando a esses jovens fuzileiros navais o conhecimento de um veterano.
Os piratas também compartilham histórias.
Esses relacionamentos influenciam suas ações.
Não podemos prever os seus movimentos se ignorarmos o seu passado.
Oh sim...
Havia um pirata de Wano que era favorecido por Barba Branca, Roger e Cabelo Ruivo.
Você quer dizer Kozuki Oden?
O homem que já serviu como comandante do navio do Barba Branca...
Oden foi posteriormente recrutado por Roger e o acompanhou em sua última viagem.
Não consigo imaginar que Oden tenha algo a ver com essa bagunça...
mas por que todos esses grandes piratas que perturbam o mundo...
sempre se envolve com Wano?
Acho que é muita coincidência...
Sakazuki!
Video Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Gab
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Poppy
Westfal
Translation:
arch1t3cht
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus