Ei...
Você está realmente planejando atravessar esse lago, Luffy?!
As Terras Ardentes
-Lado do Luffy-
Sim.
E como você planeja atravessar esse lago?!
Partes dele estão pegando fogo. Outros estão congelados!
Então a temperatura da água pode estar boa.
E estou bastante suado.
.
Vamos nadar?
Não seja absurdo!
Eu e Robin não sabemos nadar, você sabe.
Você quer nos levar, não é?!
Bom, seja o que for que eu pense...
Se não atravessarmos o lago, faremos um grande desvio.
Acho que não há escolha. Eu cuido disso!
Tudo bem, vamos fazer isso!
Grama em leque
O que é essa grama?
É um barco! Isso é incrível, Usopp!
E esse leque de grama servirá de remos!
Você tem todos os tipos de sementes, pelo que vejo.
Que maravilha.
Afinal, as Ilhas Boyn eram um tesouro de plantas estranhas!
Sempre que entrei em uma área perigosa, consegui pegar algumas plantas convenientes!
Sobrevivi naquela ilha durante dois anos inteiros,
então você poderia dizer que não há nada que eu não possa fazer-
Suba a bordo, Usopp!
Você ficará para trás.
Ei! Fui eu quem fez isso!
Tudo bem!
Afaste-se!
Para a terra do gelo raspado!
Rema, maldito seja!
O vento é tão forte!
E é um vento contrário!
Claro.
A extrema diferença de temperatura na ilha faz com que o vento sopre.
A água está fervendo aqui.
Se tivéssemos tentado nadar, teria sido um desastre.
Na verdade, não estamos fazendo muito progresso.
Você tem que remar, caramba!
Você não vai escapar.
Espere, seus bastardos!
Olhe!
É o centauro de antes!
Ei! Afinal, você decidiu se juntar à minha tripulação?
Você acabou de convidá-lo de novo?!
Você vai parar de pedir a cada maluco que encontrarmos para se juntar a nós?!
Uma buzina?
Chefe!
Chefe?
Isso me lembra,
o Snail Phone não disse...
Está congelando... É você, chefe?
Os intrusos estão vindo em sua direção! Por favor, cuide deles!
Algo acabou de aparecer na costa.
Esse é o chefe dele?
Então a transmissão de emergência veio dele?
Nesse caso, seria bobagem ele tentar nos atacar!
Um deles está carregando uma espada.
É esse o...
samurai que destruiu nossos camaradas?
Uma erupção vulcânica?!
Visitando esta ilha...
me faz sentir como se Akainu e Aokiji estivessem olhando para mim!
Apavorante!
Vamos embora!
Fogo, por favor.
Um rio!
Ei, isso foi incrível, Smokey!
Incrível!
Como você sabia que havia um rio atrás do gelo, Smokey?
!
Você é realmente ótimo, Smokey!
Não notei nada, Smokey!
Era óbvio para qualquer um que observasse as correntes de água!
Você não tem observação básica.
Além disso, não seja tão familiarizado!
Mas isso cria uma questão.
Isso acontece.
A questão não é que há um rio aqui...
Deveríamos estar perguntando se o gelo estava bloqueando esta corrente natural.
.
ou foi colocado intencionalmente?
Você quer dizer...
alguém pode ter escondido de propósito?
Você está dizendo que alguém pode viver nesta ilha, nesta nuvem de gás?
!
Sem chance! Eles teriam que usar máscaras o tempo todo!
A voz que ouvimos na transmissão dizia definitivamente o nome desta ilha.
Devemos ter ouvido errado, Tashigi-chan!
Até os Snail Phones morreriam em um lugar como este!
Você acertou!
Se você tiver tempo para rir, então terá tempo para passar pela próxima parede de gelo!
O que diabos é isso?!
Uma parede de gelo!
Se colidirmos com isso, o navio inteiro irá afundar!
Isso não é bom!
Esmague-o!
Fogo!
As terras congeladas – Dentro da instalação misteriosa
-Grupo da Nami-
Por aqui, crianças!
É melhor você correr se quiser sair!
Você com certeza está entusiasmado, Chopper!
Claro que estou! Sanji me deu uma missão...
para proteger as crianças e tirá-las deste edifício em segurança!
E eu vou fazer isso!
Vou completar minha missão!
Como único homem aqui, devo fazer o meu melhor!
Mas para onde devemos ir?
Você deveria descobrir isso!
Nossa!
Senhora, você está bem?
Claro!
Não consigo nem contar quantas vezes já estive em situações mais malucas que essa!
Apenas me siga e não se preocupe.
Claro!
Dentro da misteriosa instalação – Sala dos Biscoitos
-Grupo do Sanji-
Super!
E-Ele instalou armas por todo o corpo!
Deve ser ele!
Aquele que destruiu a porta do quarto!
Você parece interessado em minhas armas.
Tudo bem! Vou mostrá-los para você o quanto você quiser!
Carregue suas armas com balas de gás venenoso!
Não há mais crianças na sala!
Não se contenha, crive-o de balas!
Nesse caso, vamos retirar suas máscaras para que possamos respirar juntos o gás venenoso!
Maldito!
Não fique tão ansioso.
Ele pegou nossas máscaras!
Nossos tanques de ar também!
Não dispare as balas de gás!
O que eles são?!
Ovelha?!
O que você está fazendo?
Isso é diferente de qualquer homem que já enfrentei!
Quem poderia ser?!
Não consigo derrubá-lo!
Sério, do que você está falando?
Falo do meu torso!
Huh?
Instalação misteriosa – Entrada Frontal
-Ribeiro-
Ei, ei, espere! O que é isso?!
W-W-Quem é você, bom senhor?!
O que aconteceu com sua cabeça e pernas?!
Apavorante! Por favor, diga alguma coisa!
Fogo! Fogo!
Em breve terminaremos de viajar por este rio.
O que está por vir?
Eu tenho um palpite.
Por acaso... você pode ser... um fantasma?!
Se for esse o caso, isso não é inapropriado?!
É meio-dia!
Não fui sempre bom?
Acabei de desembarcar para fazer bonecos de neve!
Ah, se quiser, podemos fazer juntos?
Se trabalharmos juntos, poderemos até conseguir fazer uma escultura de neve.
Eu estava brincando!
O que está acontecendo aqui?!
Aquele homem não tem olhos, então como ele consegue atacar com tanta precisão?
!
Porém, pensando bem, eu também não tenho olhos!
Apavorante! Forte! Apavorante!
O que deu em você?!
Pelo menos me diga por que você está brigando comigo!
Nitouryuu?!
Estilo de Duas Espadas
Por favor, pare com isso!
Apavorante! Apavorante!
Repugnante!
Mestre.
Você pegou os prisioneiros fugitivos?
Não, vim fazer uma reportagem sobre o navio G-5.
Ah, eles?
A nuvem de gás venenoso não os deteve...
e neste momento, o navio de guerra está a usar os seus canhões para destruir as paredes de gelo,
e eles estão lentamente avançando para o interior.
Em pouco tempo, eles chegarão a este laboratório!
Por que?
Por que eles se esforçam tanto para pousar nesta ilha?
Eles foram avisados ​​de alguma forma?
Quem está comandando o navio?
É o vice-almirante Smoker.
Fumante?!
De todas as pessoas... Que homem problemático!
Esconda os navios que estão atracados na entrada principal!
Devemos lidar com eles?
Ninguém pode estar aqui...
então certifique-se de que eles não vejam você!
Então e você, Mestre?
Não seja absurdo! Não tem como eu ir lá!
Mas isso não nos deixa como pará-los!
Quer que eu vá?
Não há gás aqui.
É verdade! Eu não posso acreditar!
Então por que havia todo aquele gás antes?
Deve ser obra de alguém que não nos quer aqui.
Existe realmente alguém aqui?
Centro de pesquisa do Doutor Vegapunk.
Ou melhor, costumava ser.
Era para estar abandonado, um prédio vazio, sem pessoas ou equipamentos.
Quem está morando aqui?
Ei! Sair!
O que está errado?! Você está com medo de nós?!
Não há necessidade de ser educado e tocar a campainha!
Podemos abrir a porta rapidamente se explodirmos com os canhões do navio, Smokey.
.
Ah, Smoker-san.
Ei, responda!
Abrir a porta!
Você está ouvindo?! Esta ilha está fora dos limites!
Seja você quem for, está preso, seu idiota!
Está abrindo!
Você finalmente entendeu sua situação?
Nós somos a Marinha!
Que negócios você tem na minha casa de férias...
Caçador Branco?
Isso é impossível!
Aquele homem...
Costumava ser um novato com uma recompensa de 440 milhões de Beli...
mas agora...
ao lado de Hawk-Eye Mihawk...
a Imperatriz Pirata, Boa Hancock...
Donquixote Doflamingo e o resto...
ele é um dos piratas autorizados pelo governo... os Sete Senhores da Guerra do Mar!
Lei de Trafalgar.
Vamos sair daqui, Smoker-san!
Não quero nada com esse cara!
Você sabe, certo?
Para se tornar um Senhor da Guerra...
ele entregou os corações de cem piratas ao QG da Marinha!
Ele está completamente perturbado!
Ele me dá arrepios!
Por que você está aqui?
Esta ilha é proibida tanto para os piratas quanto para o governo, Law!
Eu poderia te perguntar a mesma coisa.
Dentro do antigo laboratório do Dr. Vegapunk
-Grupo da Nami-
Papai! Mamãe!
Ei, você disse que não estava mais doente, certo?
Sim.
Que doença você teve?
Nenhum de vocês apresenta sintomas.
Não sei.
Eles apenas disseram “Você tem uma doença” e “Você ficará bem depois de um ano”.
Uma doença que passa depois de um ano?
Sim.
Mamãe e papai pediram para algumas pessoas me curarem e então essas pessoas me levaram para cá.
Então, seus pais disseram para você vir aqui?
Não.
Foram essas pessoas, me contaram tudo isso lá fora da minha casa.
.
e então fui levado para cá.
Disseram que eu poderia ter infectado a mamãe e o papai.
Eu nem consegui me despedir.
Foi assim com o resto de vocês?
Sim.
Eu também.
Sim, certo! Isso definitivamente soa como sequestro!
Então você foi trazido aqui por estranhos e nem falou com seus pais primeiro?
Você sabe como isso soa?
Você estava sofrendo de uma doença realmente terrível!
Você é um completo idiota?!
Tudo isso está sendo demais para algum de vocês?
Carregarei qualquer um que esteja desgastado.
Mas você já está aqui há mais de um ano, certo?
Chopper, dê uma olhada neles depois disso.
Então saberemos com certeza.
Claro. Vai fazer.
Nami!
Fora do caminho!
Mais uma vez!
Está aberto.
Você ficou realmente poderoso.
Incrível!
Você é tão legal, Raccoon Dog-chan!
Espere, eu não sou um cachorro-guaxinim!
Mas você apenas agiu como um.
Você tem razão!
Está congelando!
Chopper, me empreste seu casaco de pele!
Tudo bem...
Espere, não consigo tirar!
O que é esse lugar? Estamos lá fora?
Ou talvez um freezer?
Está tão escuro que não consigo dizer...
Este clima é perfeito para mim!
Está tão escuro que não consigo...
Ah, agora eu vejo!
Tem uma porta do outro lado!
Você tem razão!
Vamos continuar! Este não é um beco sem saída!
Tudo bem!
Senhora! Eu não quero entrar aí! É assustador!
O que?!
O que há de errado, pessoal?
Se apresse! Eles ainda estão atrás de nós!
Eles me levaram por aqui quando cheguei a esta ilha!
Realmente? Então deve levar à saída!
Está bem frio, mas tentem aguentar todo mundo!
Pressa!
Esse não é o problema!
Quero dizer...
ao nosso redor...
Ao nosso redor?
Há algo...
dentro das paredes.
Estou com medo desse lugar porque aqui tem gente congelada!
Huh?! O que é tudo isso?!
Congelados... cadáveres?!
Eles também estão acima de nós!
E abaixo de nós!
Oh!
Ah! Por favor, aguarde! Não nos deixe!
Bem, isso resolve isso.
Dentro do laboratório ・ Sala de Biscoitos
-Grupo do Sanji-
Ei!
Você bloqueou o caminho deles. Isso é mais que suficiente.
Vamos continuar andando!
Eu simplesmente senti uma onda de emoção no coração de Nami-san!
Ela pode ter percebido seus sentimentos por mim!
Ainda assim, o que são esses caras?!
Eles têm pernas de ovelha!
Não existe algum tipo de criatura mítica assim?
Não faz sentido se preocupar com eles agora.
Eles terão que esperar até sabermos o que está acontecendo aqui!
Espere!
Deixe-me! Eu permanecerei aqui!
Não vi nenhum sinal do meu filho entre as crianças que você ajudou a escapar!
Deve haver outros quartos!
Eu deveria permanecer e procurar-
E como você está planejando se locomover?!
Deixar você para trás seria o mesmo que abandonar você para morrer!
Isso me deixaria com um gosto terrível!
Mas eu vim aqui para salvar meu filho!
Você é um bastardo tão chato!
Basta nos perguntar! Diga "Por favor, procure meu corpo"!
Afinal, onde está o seu corpo?!
Recuso-me a ficar em dívida com um pirata!
Prefiro morrer a pedir sua ajuda!
H-No entanto...
se você procurasse meu corpo...
Eu não reclamaria.
Maldito seja esse cara!
Por que uma cabeça desapegada está agindo como se fosse melhor que eu?
!
Você pretende usar violência?!
E-eu não me arrependo!
Não vou implorar aos vilões pela minha vida!
Ei, dá um tempo!
Esmagar uma cabeça indefesa realmente faria você se sentir melhor?
No momento em que você o tirou da cela, você já estava perdido, Sanji.
Mas...
Esse cara está realmente me dando nos nervos!
Fui um tolo em admirar sua determinação, mesmo que fosse apenas por um segundo!
Não quero mais ajudá-lo!
Infelizmente, eu ficaria indefeso se você me deixasse aqui, mas se quiser me levar com você.
.
Eu não reclamaria.
Droga... eu vou te pegar por isso assim que você recuperar seu corpo!
Você não mostra piedade, mesmo para uma cabeça imparcial.
Sim. Eu deveria ter cuidado com o que digo.
Eu me pergunto se Nami e os outros encontraram uma saída?
Vamos atrás deles!
Droga, isso coça!
Entrada principal do laboratório
Olá? Meu nome é Monkey D. Luffy!
Eu sou o homem que será o Rei dos Piratas!
Você respondeu cedo demais e está falando demais!
Por favor me ajude!
O que está errado?!
Está congelando... É você, chefe?
Não, eu não sou seu chefe.
Meus companheiros continuam sendo abatidos.
O samurai vai matar todos nós!
Onde você está?!
Alguém por favor me salve, não me importa quem.
Estou ligado...
Perigo Punk!
O nome da ilha, mais a menção ao clima frio.
Não há dúvida, esta ligação foi enviada desta ilha.
Você conhece o Luffy do Chapéu de Palha, não é?
Gomu Gomu não...
Fuusen!
Repelir!
Sala...
Desordem!
Ele me pegou!
Há dois anos, durante o incidente com os Dragões Celestiais da Casa Roswald,
você, Kid e Luffy trabalharam juntos.
Além do mais, durante a grande guerra...
Traga o Chapéu de Palha aqui!
Vou tirá-lo deste lugar!
Deixe-me cuidar dele por enquanto!
Quando o Chapéu de Palha estava sendo perseguido por Akainu...
você o ajudou a escapar.
Que negócios você tem comigo?
Falsos pedidos de socorro são a sua especialidade, não é?
Infelizmente, esta transmissão não foi uma das nossas armadilhas.
Um grande mistério.
Mas eu não sei de nada, então essa conversa acabou.
Corte essa porcaria. Deixe-nos entrar no laboratório!
É minha casa de férias agora. Eu recuso!
É tão errado um pirata como eu ficar em uma ilha que você abandonou?
Eu sou o único aqui.
Se o Chapéu de Palha aparecer, você pode pegar a cabeça dele.
Se isso é tudo que você quer, então você deveria ir embora!
Aquelas pessoas congeladas eram tão assustadoras!
Já estou farto deste lugar!
Olhar! Há uma porta!
Podemos sair daqui!
Yay!
Afinal, há alguém lá dentro!
Estou fora!
Estamos fora! Está congelando!
Estamos fora do prédio! Podemos ir para casa!
Posso ver papai e mamãe novamente!
Está tão frio!
O Frank...
O tanque está aqui!
Fora do caminho! Fora do caminho! Super fora do caminho!
Vou esmagar qualquer um que estiver no meu caminho!
Mas evitarei esmagar flores!
O um pouco bondoso, Franky Tank!
Super!
Não sei dizer o que é mais estranho!
Um cachorro-guaxinim gigante, um biquíni de inverno, crianças gigantes, um robô ou uma cabeça destacada.
.
Estou sonhando?
Eu já vi você antes!
Sim! É o cara do Sabaody!
Foi você quem prendeu essas crianças?!
Sua escória! Não vamos devolvê-los para você!
E você!
De todos os demônios atrozes que você pode encontrar... é Smoker!
E com ele está sempre um fofinho!
Isso não é bom! Encontramos a Marinha!
Não podemos ir por aqui! Teremos que encontrar outra saída!
Volte rapidamente para dentro!
Rapidamente crianças! Vá para o outro lado!
Deve haver uma porta dos fundos!
O que a Marinha está fazendo aqui?!
Como devo saber?! De qualquer forma, corra!
Huh? A Marinha não deveria ser boa?
Eu suponho. Você pode ir até eles!
Sem chance! Eles parecem gangsters!
Eles estão aqui, não estão?! Sozinho, minha bunda!
Eles realmente estavam aqui... para minha surpresa.
Soldados! Capturaremos os Chapéus de Palha!
Certo, vamos! Siga o Capitão-chan!
Espere!
Estão todos bem?!
Eles tornaram as coisas muito mais complicadas.
O navio de guerra está flutuando!
Até o rio está flutuando com ele!
O que está acontecendo?!
Não posso mais deixar você sair desta ilha.
Desculpe por ter dito que não havia ninguém aqui.
Más notícias desse cara!
Afaste-se.
Você não pode encostar um dedo nele... Ele simplesmente conseguiria!
Pegue ele!
Mostre a ele o poder do G-5!