Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e tempo inicial CrunchyRoll
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Trilha Sonora Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Edição de vídeo Sewil
Provedor de Raw OPC-Raws (Abertura) Crunchyroll (Episódio)
Artista do cartão de título alguém
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
A Chegada do Homem Misterioso e as Notícias Coo!
O gás não funcionou?!
Este traje protetor foi feito pela Vegapunk, e na verdade...
...está muito além da capacidade de César.
César sabia disso, é por isso que...
Todos vocês, apenas corram!
O traje de proteção não vai ajudar!
Tire-o e corra para o laboratório agora!
E foi assim que todos ficaram petrificados.
--Vamos indo! --Sim!
Aqueles que ficaram petrificados ainda estão vivos!
Eles estão apenas em estado de morte aparente, paralisados ​​na concha.
Sim, mas depois de meio dia, o veneno vai se espalhar e matá-los.
Temos que encontrá-los e quebrar a casca antes disso!
Obrigado...
...por nos permitir entrar na ilha.
Nunca esquecerei seu nome.
Posso salvar a vida do meu povo!
Prometo que voltarei para me entregar!
Esta é a única saída de qualquer maneira.
Apenas vá!
OK!
O que devemos fazer com isso?
Eles são piratas?
Não sei. É simplesmente assustador.
Isso não é a cabeça de alguém?!
Huh? Não seja ridículo!
V-Você estava certo!
Cabeças são...
voando em nossa direção!
Esse cara é...
D-Doflamingo!
Por que ele está aqui?!
O Haki do Conquistador!?
Por que você fez isso?!
Eles não estão aqui.
O navio se foi.
Você é um Senhor da Guerra!
Por que você está atacando a Marinha?
!
Eu sei que alguns piratas estiveram aqui há pouco tempo.
Para onde eles foram?
Como você ousa fazer isso com nossos colegas!
Não faça isso!
Não consigo mover meus dedos.
A lei é diferente...
mas o Chapéu de Palha é apenas um pirata comum.
Não!
Para onde eles foram, seus bastardos?!
Pare de mexer com meus soldados!
Diga-me para onde foram esses idiotas.
Estou pensando em ir para Green Bit.
Bem, eu não sei,
Palhaço.
Poderíamos tê-los capturado, mas os deixamos escapar.
Então eles se foram!?
Mas você... acho que você sabe demais.
Nós-yan!
Vice-almirante nós somos !!
Não, Brook! Não é um “cordeirinho”!
É o Mini-Merry #2!
Você é a oitava pessoa a me perguntar isso.
Como eu disse ao resto,
Saí para o mar por um canal no laboratório
e recuperou o Mini-Merry #2.
que estava atracado na entrada da ilha.
Eu vejo, eu vejo.
Então aquele cordeirinho estava bem.
Isso é bom!
Nami, para onde vamos agora?
Aguentar.
O próximo destino já está definido.
É Dressrosa.
D-Dressrosa?!
Você conhece o lugar?
É exatamente para lá que nós.
.
quero dizer, eu quero ir!
Você precisa ir lá também?!
Uh-huh, acho que sim!
A corrente está mudando?!
Uma encosta?!
Sim, ha!
É rápido! O navio está indo rápido!
Cuidado com os recifes rochosos!
É uma encosta marítima. Não é incomum.
É incomum!
Não precisamos ir contra a corrente.
A agulha no meio
em seu Log Pose deve estar apontando para Dressrosa.
Mas não tente seguir em frente.
Faça um desvio.
Pensando bem,
você estava falando sobre o Transponder Snail antes.
Com quem você estava conversando?
Esse foi Doflamingo.
Doflamingo?! O Senhor da Guerra?!
Ouvi dizer que ele é o mais malvado!
O plano já está em ação.
Qual plano?
Sim, conte-nos sobre o plano!
Reúnam-se, pessoal!
Formamos uma aliança para derrubar um dos Quatro Imperadores?
!
Os Quatro Imperadores, hein?
É ótimo!
Não, não é!
Espere, espere! Vamos nos acalmar, pessoal!
Luffy, conte a eles sobre a aliança.
OK!
Nós e o grupo pirata de Tra-guy formamos uma aliança!
Vamos ser legais um com o outro!
Alguém quer se opor a isso?!
--Eu faço!
Isso faz alguma diferença?
A mente do Luffy já está definida, não é?
Obrigado.
Mas eu tenho que avisar você.
Pode haver uma pequena diferença entre
como você define "aliança" e como Luffy a define.
Tome cuidado.
É por isso que Luffy ficava dizendo "sequestro"...
o que era tão estranho para ele.
Se ele tivesse vindo até mim com aquela ovelha estranha
e me pediu para cozinhar, eu não saberia o que fazer.
Seus bastardos.
Você não vai escapar impune disso.
Nomes extraordinariamente grandes irão caçar você!
Idiotas!
Perceba o quão estúpido você é! Vá para o inferno!
Olá, Sanji!
Eu estava no meio do tratamento dele!
Espere até eu terminar.
Realmente?!
Pedi a vocês que sequestrassem César no Punk Hazard.
Enquanto isso, destruí a máquina que estava
fabricando uma substância chamada SAD.
Os grandes piratas do Novo Mundo costumam ter seu próprio território.
Eles lideram um número incontável de pessoas e reinam como um sindicato.
Não é nada parecido com o que você já viu antes.
Um grupo pirata nunca é forte o suficiente para ver o rosto do seu capitão.
Mas como é uma comunidade clandestina,
eles têm que fazer seus negócios secretamente para evitar a Marinha.
E Doflamingo é o homem mais confiável e poderoso entre eles.
Seu apelido underground é Joker.
E o parceiro de negócios mais importante do Joker agora é.
.
um dos Quatro Imperadores, Kaido, o Rei das Bestas.
Nosso alvo.
O que?! K-Kaido?!
Kaido?!
Qual é o problema?
Deixa para lá. Prossiga.
Por que há um dragão aqui?
!
Para onde foi Momonosuke?
É ele.
Kaido dos Quatro Imperadores.
Para derrubá-lo, temos que enfraquecer suas forças.
Kaido está comprando uma grande quantidade de frutas do Joker agora.
É uma fruta do diabo do tipo Zoan, feita pelo homem, chamada SMILE.
M-feito pelo homem?!
Se tal coisa existir,
o número de comedores de frutas do diabo continuará se multiplicando!
Isso mesmo.
Como é feito pelo homem, no entanto,
parece que há alguns riscos envolvidos.
Mas, na verdade, Kaido tem mais de 500 frutas do diabo
comedores em seu grupo pirata.
Quem não quer fazer isso?! Eu não!
--Eu não! --Eu não!
Cale-se.
Mas os comedores de frutas do diabo não se multiplicarão mais.
Realmente? Ele?
Você estava fazendo uma substância para a fruta do diabo artificial?
Que legal! TRISTE!
Não o elogie!
Ele apenas colocou em prática a descoberta do "fator de linhagem" de Vegapunk.
Então Vegapunk é o inteligente.
Calem a boca, seus bastardos!
Será que vocês, idiotas, conseguem fazer isso?
!
O Coringa acabou.
Nós vamos para o próximo passo.
Há uma fábrica de SMILEs em algum lugar de Dressrosa.
Deveríamos apenas encontrá-lo e destruí-lo?
Isso mesmo.
No entanto, ele é um empresário profissional.
Tenho certeza que ele retaliará.
É para lá que você quer ir, Kin?
De fato!
Um camarada meu foi capturado lá!
Huh!?
--Pare com isso, por favor!
--Smo-yan vai morrer!
Se você matá-lo,
quem lideraria desajustados como nós!?
Não se preocupe.
Não há como descobrir quem sabe o quê.
É por isso que Law, Chapéu de Palha e vocês, soldados,
Eu vou matar todos vocês!
Parar!
Ei, ei.
Com licença, meu jovem.
Você poderia se afastar?
O que!?
Ele é meu...
amigo.
Esse é o ex-almirante - Aokiji?!
Jovem Mestre!
Jovem Mestre-sama!
T-Graças a Deus-dasuyan!
Ele não ficou congelado até os ossos!
Jovem Mestre-sama!
Nós-yan!
Não estou interessado em lutar com você.
Mas se não consigo silenciar esse cara,
Eu tenho que mudar meu plano.
Posso te perguntar uma coisa?
Você, agora...
onde você está, Kuzan?!
Sua reputação está manchada.
Ei, trate-o já!
S-Sim, senhor!
O rosto de um mero andarilho...
e a de um homem com determinação...
eles são bem diferentes.
Nunca pensei que o Governo Mundial fosse todo-poderoso.
Há coisas que posso fazer sem pertencer à Marinha.
Há coisas que posso ver agora porque não faço parte da Marinha.
Fiquei morto por um momento.
Talvez eu estivesse fadado a vir aqui.
O que trouxe você aqui?
Eu vim aqui para ver você.
Como você sabia que eu estaria aqui?
Não me diga...
você tem algo a ver com a comunidade underground agora?
T-O ex-almirante tem algo a ver com.
.
Se você terminou o tratamento, vá embora!
Ainda sou eu, Smoker.
Então não tenho escrúpulos.
De qualquer forma, vocês deveriam ficar de olho no Doflamingo.
Ele é um Senhor da Guerra e rei de Dressrosa.
Ele é um pirata incomum em muitos aspectos
mas não como a Princesa Serpente dos Kuja.
Diga a Sakazuki para colocar os almirantes em ação.
Na pior das hipóteses, as coisas poderiam correr muito mal, muito rapidamente,
e isso se tornaria o assunto mais sério que Sakazuki enfrentou
desde que assumiu o QG da Marinha.
Eu te avisei.
Ei pessoal!
Você tem que manter isso...
Quero dizer... você sabe.
O que foi?
Eu esqueci. Quem se importa.
É segredo que conhecemos você, entendi!
Naquela noite, no mar
Já é tarde! Ninguém veio!
Sim, senhor! Eu não vi ninguém!
Uh-huh. Bom trabalho!
Obrigado, senhor!
Ei, você acha que eles ainda podem nos encontrar?
Quantas pessoas estão nos procurando?
!
Dezenas de milhares?
Não consigo parar de me preocupar desde que ouvi que você chantageou Doflamingo!
Eu também não, seu idiota!
Kin nos deu armaduras e alguns capacetes.
Apenas deixe para lá!
Renuncie aos Senhores da Guerra ou lute contra um dos Imperadores.
Ninguém pode escolher entre essas opções.
Ele só virá para nos matar.
Estou com medo!
Seu bastardo! Lute comigo diretamente!
Parar!
Eu disse que é uma longa história!
--Pare com isso!
--Parar!
Vamos!
É perigoso lutar no navio!
Ah, você está brincando de samurai?
!
Lute, lute!
Você deveria ter vergonha de si mesmo!
O país inteiro ficou com o coração partido!
O túmulo do herói do Reino de Wano, saqueado por um ladrão!
Foi você!
Eu disse que não fiz isso!
Você deve ter!
Você tem aquele espadachim lendário.
.
A grande espada de Ryuma, Shusui, em seu cinto!
Vamos, vamos!
Lute, lute!
Basta cortá-lo já!
Quem quer comer um lanche da meia-noite?
Oh! O que é?!
Pizza.
"Perguntar"?
Não sei o que é isso, mas se ele cozinhou, deve estar bom.
Momonosuke já foi para a cama?
Ele está tomando banho com Robin.
O que?!
Você não toma banho há dias, não é?
Não.
Você se aqueceu?
Uh-huh. Nada mal.
Você veio na hora certa!
Kin'emon-san, ele precisa de um quimono.
O que você está fazendo, seu pirralho sujo!
Não é justo!
Você está aproveitando ao máximo ser criança!
Basta cortar o nó superior!
Ei! Por que você se uniu contra uma criança?!
N-Não, não é o que você pensa, Nami-san!
M-Men são todos...
Fiquei com medo, linda princesa!
Princesa linda?
!
Não seja tão honesto!
Você é um menino tão adorável!
Você dorme no nosso quarto, Momo-chan!
O que?!
Eles vão deixá-lo entrar no banheiro das meninas – o jardim secreto?
!
O que?!
Você é o pior, seu pirralho!
Doflamingo! Eu sei que ele fará um ataque na escuridão da noite!
Apenas venha! Quero dizer, não!
E-eu não consigo dormir!
Calma até o horizonte!
O jornal da manhã!
"Donquixote Doflamingo..."
"como um Senhor da Guerra..."
"demitiu-se"!
“E abdica do trono de Dressrosa”!
?
Que diabos!
T-"Trono" significa que ele era um rei?!
Um rei?!
Então deve ser um reino de pássaros!
Quando as coisas vão tão bem, é meio assustador.
Isso é bom. Ele não teve escolha.
A propósito, por que nossos rostos também estão aqui?
"O Senhor da Guerra - Trafalgar Law..."
"Forma uma aliança incomum com os Chapéus de Palha"?
“Ainda não se sabe o que o Governo fará com Law.
” Diz!
Tem tanta coisa acontecendo no jornal de hoje!
Vários lugares do mundo
Doflamingo sai dos Warlords e Law e Straw Hat unem forças!
E esses caras também!
Capitão Garoto!
Scratchmen Apoo!
Basílio Hawkins!
Os Piratas Kid, os Piratas On Air,
e os Piratas Hawkins também formaram uma aliança pirata?
!
Eles eram os encrenqueiros...
que todos ficaram de olho nos últimos dois anos.
.
e agora eles uniram forças de uma só vez!
Algo está para acontecer no Novo Mundo?
!
Eles formaram uma aliança também, né?
Eu me pergunto se eles estão pensando a mesma coisa que nós.
Esqueça-os.
Vamos continuar com o plano.
Concentre-se no Doflamingo por enquanto.
Agora você sabe o quão importante foi para ele a negociação de ontem.
Tudo o que fizemos foi sequestrar César.
Em contraste, aparentemente da noite para o dia, ele desistiu...
seu trono que ele ocupa há dez anos...
e a carta branca que lhe foi dada como privilégio de ser um Senhor da Guerra.
Ele fez isso só para trazer esse cara de volta e isso diz muito!
Dressrosa.
Em resposta à súbita abdicação de Doflamingo.
.
Rei!
Sua Majestade!
As pessoas ficaram confusas.
Toca, toca, toca... toca, toca, toca...
Toca, toca, toca...
clangor.