Nami foi sequestrada?
A culpa é minha.
Eles eram enormes, mas eu ainda não os notei até que estavam bem na nossa frente.
Primeiro são os centauros, agora são os homens-fera?!
Esta ilha está cheia de esquisitos.
Talvez eles estejam nos testando em busca de fraquezas.
Então, eles não vieram resgatar o jacaré marrom?
O seu verdadeiro objectivo parecia ser as crianças e as nossas vidas!
Mas parecia que o Mestre os contratou para silenciar Barba Marrom primeiro.
Mesmo que eles deveriam ser amigos.
Mesmo que Barba Marrom admirasse tanto o Mestre.
Mestre é o deus da salvação de bom coração.
Luffy, o Mestre é realmente um indivíduo distorcido.
Eu nunca deixaria as crianças voltarem para uma pessoa tão cruel!
Também estou preocupado com Nami-Franky, que foi sequestrada.
Quem sabe o que eles poderiam estar fazendo com ela?!
Sim, definitivamente vamos recuperá-la.
Ok, vou deixar as crianças com você!
Espera aí, Luffy!
Foi o meu corpo que eles levaram.
Chopper, não posso lutar neste corpo.
Me dê alguns daqueles feijões que você usa para transformar.
Os feijões que fazem de você um monstro.
Feijões? O Rumble Ball é uma droga perigosa!
Provavelmente seria impossível para você controlá-lo!
Vou superar isso com espírito de luta!
Apenas se apresse e me dê!
Ok, mas apenas um.
Entendi? Você só pode ser um monstro por três minutos.
Depois disso, você não poderá lutar.
Se possível, use o Kung-fu Point que mostrei anteriormente.
Vvvvvvvvvuper!
Muito cedo!
Vamos, Franky. Por aqui!
Por que você está me atacando?!
Não é bom! Eu sabia que ele iria ficar furioso!
Então... o que Franky estava planejando fazer?
Depois da violência ele não será capaz de se mover, então não acho que ele será de muita ajuda.
.
em nada.
Ele só vai atrapalhar.
Laboratório de César
Eu não sei onde ele conseguiu isso,
mas parece que o metaleiro Franky instalou um dos lasers de Vegapunk em seu corpo.
Depois de dissecá-lo e pegarmos o sistema de laser, não haverá outra utilidade para ele.
Talvez fosse melhor jogá-lo no incinerador.
Entendido.
E você pode me dizer o que aconteceu com aqueles fuzileiros navais estúpidos que vieram pegar um navio?
S-Sim, senhor.
A batalha se tornou bastante caótica...
Então... você está dizendo que não consegue lidar com isso?
Bem, você vê...
Ah, eu sei exatamente a coisa!
Mestre?
Estamos lutando contra a Marinha.
Esta é uma situação perfeita para colocá-lo à prova.
Ah, isso é bom. Vamos fazer isso.
Contate imediatamente os centauros que estão em patrulha.
Sim, senhor!
E diga ao resto dos soldados para usarem esse tempo para evacuar.
Se eles querem viver, claro.
Laboratório - Lado Distante da Montanha
Deixe-me ir! Deixe-me ir, seu idiota!
O que vocês pervertidos estão fazendo?!
Por que você está me sequestrando?
Embora eu seja fofo e proporcionado, entendo por que você iria querer me sequestrar.
O que esse homem está dizendo?
Ele deve ser esquisito. Muito legal.
Mas não importa o que você faça!
Luffy não vai deixar você escapar!
Você vai levar uma surra!
Cale a boca agora. Gente que fala demais...
não são legais.
Mas aparentemente, a arma que está embutida no seu corpo.
.
é legal.
E quando entregarmos você ao Mestre, a recompensa será.
.
tão legal!
Pedra
Mas está muito frio hoje.
Escocês
Sim, nossos corpos são muito legais.
- Hit Men da Montanha Nevada -
Yeti irmãos legais
Coloque algumas roupas!
Com a diferença de tamanho entre nós, esses rifles são como canhões para você.
Também temos balas de gás venenoso.
E se não nos mostrarmos não há como nos derrotar.
Você tem amigos vindo? Claro que sim.
Nós combinamos para eles virem aqui!
É natural que sigam nossos passos.
Passos! Passos! Cara, isso é ótimo!
É tão fácil ver para onde eles estão indo.
Ei! Franky! Eu disse para parar com isso!
Huh?
Os passos desapareceram.
Luffy? E Chopper... Não, esse é o Franky!
Nami!
Atenção! Existem inimigos aqui!
Vamos, Scotch.
OK.
Ele deve ser bem estúpido se nem percebeu o penhasco.
Há picos abaixo!
Isso é quase fácil demais.
Os espinhos de gelo irão perfurá-lo!
Cor dos Braços - Endurecimento
Eu vejo.
Acho que os truques normais não serão suficientes.
Beco sem saída!
Usar esta técnica para desviar ataques em direções aleatórias não é muito útil em uma luta.
Rayleigh me ensinou isso.
Em vez disso, transforme-o em um contra-ataque, enviando todas as balas de volta ao seu inimigo com força dupla!
Saudação de arma de fogo
Pedra!
Eu disse para parar com isso, Franky!
Por que ele é quem está te dando mais problemas aqui?!
Agora estou com calor e incomodado.
Eles estão brigando entre si?
Eles estão nos subestimando!
Pare com isso!
Eu vou te mostrar! A montanha congelada tem todos os tipos de armas!
Olhe! O cume congelado está caindo!
Luffy! Franky! Olhe para cima! Acima!
Você não será capaz de desviar daquele bloco de gelo depois que eu terminar!
Eles estão atacando pelos lados! Inimigos!
Esta bala de gás KYP irá nocauteá-lo instantaneamente!
Morra, assim como seus outros amigos!
Ele fez algo útil!
Ótimo trabalho, Franky!
Ei, me dê um tempo!
Esse é o ataque mais forte que você usou hoje!
Luffy!
Droga! Desculpe, Franky-Chopper.
Mandarei Chopper examinar seus ferimentos mais tarde.
Pare aí mesmo!
Pensei que tivéssemos contado a você.
A montanha é o nosso playground.
É impossível me pegar.
Salve-me!
Ele não desiste. Mas ele não pode igualar o meu alcance.
Ele é como um macaco.
Tudo bem!
Droga.
A montanha é enorme, então se ele fugir será impossível encontrá-lo.
Ele?
Bem, se não é Trafalgar Law, o aproveitador.
Ainda bem que encontrei você. Neste momento, Luffy, o Chapéu de Palha, está...
O que diabos você pensa que está fazendo?
Obrigado!
Espere... Ei, você! Me devolva meu corpo!
Nami!
Luffy!
Ah, é o Traf! Então você salvou Nami?
Eu estive pensando.
Há algo que gostaria de discutir com você, Chapéu de Palha.
Pode ter sido apenas uma coincidência você ter vindo para esta ilha,
mas na verdade há uma chave escondida aqui.
Alguém com o poder de lançar todo o Novo Mundo no caos.
Existem duas maneiras de sobreviver no Novo Mundo.
Seja protegido por um dos Quatro Imperadores,
ou lutar contra todos eles.
Você não é o tipo de cara que servirá para outra pessoa, não é?
Isso mesmo. Eu prefiro ser o capitão!
Nesse caso, forme uma aliança comigo.
Uma aliança?
Se você e eu trabalharmos juntos, talvez consigamos fazer isso.
Tenho um plano para destronar um dos Quatro Imperadores.
Uma aliança?
Você está sugerindo que se trabalharmos juntos poderemos derrotar um dos Quatro Imperadores?
Isso é ridículo! Não sei o que você quer, mas...
Luffy, não caia nessa conversa rápida.
Eu não disse que seríamos capazes de fazer isso agora.
Mas se jogarmos bem as nossas cartas, seremos capazes de criar uma oportunidade.
O que você me diz, Chapéu de Palha?
De qual dos Quatro Imperadores você está falando?
Espera aí, Luffy! Por que você está ouvindo ele?
Você não pode confiar em alguém como ele!
Eu vejo.
OK! Estamos dentro!
O que?!
Abrigo Temporário dos Piratas do Chapéu de Palha
O quê?!
Estamos formando uma aliança com os Piratas Heart?!
Você acabou de resgatar a Nami, então como é que chegou a um acordo tão maluco?
!
Como eu disse-
Não conseguirei dormir à noite se formarmos uma aliança com um bastardo tão enigmático e imprevisível!
Vamos Luffy, todo mundo é contra.
Não precisamos fazer isso.
Não há razão para fazer algo tão perigoso.
Devemos continuar a nossa viagem ao nosso próprio ritmo.
Isso mesmo, Luffy!
É muito cedo para tentar enfrentar os Quatro Imperadores!
Não há como lutar contra eles.
E quanto a esse cachorro-guaxinim?
Não sou mais um cachorro-guaxinim!
Quatro?!
Sou eu!
S-Super...
O que aconteceu comigo?!
Luffy...
Seguirei sua decisão, mas...
alianças piratas e traição andam de mãos dadas.
Eles podem não ser adequados para alguém tão confiante quanto você.
Ei, você vai me trair?
Não.
Ei! Tente ser um pouco cético!
De qualquer forma, acho que uma aliança pirata parece muito divertida!
Acho que Traf é um cara legal...
mas mesmo que não esteja, não há necessidade de se preocupar!
Vocês treinaram muito nos últimos dois anos e podem me apoiar.
O quê?!
Luffy, você...
Ah, pare com isso! É constrangedor.
Ei, você pode confiar muito em nós.
Conseguimos ajudar de vez em quando...
mas não é como se estivéssemos felizes, seu idiota!
A-Tudo bem então, Luffy! Você pode confiar em nós!
Se Zoro e os outros se acovardarem, eu irei convencê-los!
Voltei! De volta ao meu corpo perfeito!
Sim, ser eu é o melhor para mim!
Super!
Isso é ótimo, Franky.
Espero que você nunca volte ao corpo de Chopper,
nunca mais.
Eu também estou...
de volta ao normal.
Mas como você pôde deixar meu corpo todo quebrado?!
O que diabos você estava pensando, tratando o corpo dos outros assim?
!
Ah, desculpe.
É tudo culpa dele.
O que?
!
Você era quem estava furioso no corpo de Chopper!
Minha única escolha foi parar você!
Mesmo assim, você não precisou usar um ataque poderoso o suficiente para eliminar o kraken!
Vocês dois são igualmente ruins!
Ah, desculpe.
Não é suficiente estar no seu próprio corpo, Chopper?
Por que sou o único que tem que suportar essa dor?!
Primeiro o corpo de Franky e agora de Sanji-kun.
Não ria às custas dos outros! Eu não posso acreditar em você!
Não há nada que possamos fazer.
Temos os corpos de Chopper e Franky, para que suas almas possam retornar aos lugares certos.
.
mas Sanji levou seu corpo para procurar o samurai.
Sua alma sobrou, então ela teve que ir para o corpo de Sanji.
Você não pode fazer nada? Vamos!
É impossível sem um corpo.
Então essas são as crianças?
Sim, eu quero salvar essas crianças.
Eles são mais problemas do que valem. Deixe-os.
Aparentemente, todos são viciados em drogas.
Nós sabemos disso! Eu os examinei!
É por isso que quero levá-los de volta para suas casas, mas levará algum tempo para tirar a droga do organismo deles.
E eles também se transformaram em gigantes.
Que experiência terrível eles realizaram com eles
Eles vêm pesquisando como transformar humanos em gigantes há séculos.
O projeto foi executado pelo Governo Mundial.
O governo? Por que eles fariam uma coisa dessas?
Muito provavelmente para fazer soldados.
Ninguém poderia opor-se ao Governo se transformasse todos os seus soldados em gigantes.
Se César aperfeiçoar o processo com sucesso, ele superará o governo e Vegapunk.
.
mas é claro que não é uma coisa fácil de fazer.
Você realmente quer salvá-los?
Eles são apenas algumas crianças aleatórias daqui e dali.
Sim.
Talvez nunca tenhamos conhecido ou visto essas crianças antes.
.
mas as crianças choraram e imploraram que as salvássemos.
O Mestre pode ter feito um bom trabalho enganando-os para trazê-los aqui,
mas algumas das crianças mais velhas já estão percebendo que esta instalação não é exatamente o que parece.
Até ter certeza de que essas crianças estão seguras, nunca sairei desta ilha!
Então, você está planejando ficar aqui sozinho?
Não deixamos ninguém para trás.
Nami e Chopper querem fazer isso, então vou ajudá-los.
Ah, e Sanji foi reconstruir o samurai.
Se você vai se aliar a nós, então você tem que nos ajudar.
Caramba, eu sabia que você não tinha ideia do que estava acontecendo.
A "aliança" que ele pediu para você formar...
significa apenas que estamos trabalhando juntos com o único propósito de atingir um determinado objetivo, certo?
Naturalmente.
Foi isso que você quis dizer, mas quando Luffy ouve a palavra “aliança” ele pensa em outra coisa.
Como amigos, certo?
Se você pensou que poderia fazer com que ele seguisse algum plano, isso não vai acontecer.
Sim, isso mesmo.
Depois que ele tiver alguma ideia maluca, ele não cederá.
Esse é o problema com Luffy.
É sempre assim.
Em termos de teimosia egocêntrica, Luffy está no mesmo nível dos Quatro Imperadores.
Uau, isso parece terrível.
Mas o que o seu tripulante está tentando fazer atualmente não tem absolutamente nada a ver com o nosso-
Ei! Não jogue meleca em mim, seu idiota!
Ah, que pena!
Eu não consigo nem me esquivar quando estou assim!
Meu erro.
Ah, tudo bem. Não temos tempo para discutir.
Vocês podem cuidar do samurai sozinhos.
Vou investigar o medicamento que foi administrado às crianças.
Qual de vocês é o médico?
Venha comigo. Teremos que distrair César.
Ok, isso deve bastar.
Desculpe. Não posso me mover agora, então terei que contar com você.
Não o deixe cair, Traf!
Desculpe... não consigo parar... de rir!
Super fofo!
Contamos com você, Chopper.
Deixe isso comigo.
Deve ficar claro pelas ações dos dois assassinos.
.
Caesaro planeja matar você e o G-5 do White Hunter e depois levar as crianças de volta.
Ele continuará vindo até conseguir o que quer.
Há quatro anos, como ex-cientista do Governo, foi julgado criminoso após o acidente.
Se se espalhar a notícia de que há pessoas nesta ilha, que deveria ser proibida para todos,
então ele perderá este esconderijo perfeito.
É por isso que ele fará tudo o que puder para matá-lo.
Ele tem uma recompensa de 300 milhões de beli.
Ele possui armas de destruição em massa, bem como os poderes do Gas Gas Fruit, um tipo logia.
Esse é o Palhaço César com quem estamos lidando.
300 milhões...
Pessoas que não conseguem manejar o haki definitivamente deveriam ficar longe dele.
Ele não é um cientista comum.
Nossos usuários de haki somos eu, Zoro e Sanji.
E você, eu presumo?
Isso deveria ser suficiente.
Vou primeiro ao laboratório.
Então, quando chegarmos lá, sequestraremos o Mestre juntos.
Isso mesmo.
Mas... o que você quer dizer com sequestro?
Por resgate? Mas o Mestre não teria o dinheiro?
Se você o sequestrar, quem vai nos pagar?
O objetivo não é dinheiro. É confusão.
Confusão?
O que você quer dizer?
Não faz sentido falar sobre isso até termos sucesso.
De qualquer forma, concentre-se em capturar César Clown.
Não será fácil.
Quando chegar a hora, apresentarei todo o plano a todos.
Mas assim que conseguirmos capturar César,
a situação naturalmente será caótica.
Quando isso acontece, não há como voltar atrás.
Acho que esta é a nossa última oportunidade de mudar de ideias.
Está tudo bem. Eu trabalharei com você.
Nesse caso, também aceito seus desejos.
Certifique-se de convencer o resto da sua tripulação também.
Sim, entendi.
Laboratório do Palhaço César - Entrada Principal
Pegue isso! Seu maldito monstro!
Smoodge com junta de ferro!
Fein Bock, a Cabaça!
Chappe, o puxador de corda!
Fumante-san!
Não há dúvida de que todos são ex-prisioneiros.
Embora seus corpos tenham sido mudados.
O que é isso?!
O relatório do acidente de quatro anos atrás dizia que nenhum dos prisioneiros sobreviveu. Isso era mentira?
Smo-san, quem são esses caras?!
Inferno, se eu sei!
Concentre-se apenas em atrair o inimigo para o interior por enquanto!
Entraremos nesse navio e partiremos para fazer nosso relatório!
Mestre, o Snail Phone está tocando.
Não há necessidade de responder.
Eles vão dizer: “Abrimos a porta”.
E então: “Algo saiu disso”.
"Alguns de nossos homens morreram. Salve-nos."
E então grita.
É difícil para os ouvidos.
Temos pessoas mais do que suficientes assim.
Sempre podemos capturar mais cobaias.
Você pode me ouvir?! Mestre! Você pode me ouvir?!
Por favor, entre!
Estas são as Terras Ardentes!
Abrimos a porta, como você disse!
Não adianta! Mestre não está respondendo!
Está chegando!
O que diabos é aquela coisa que saiu do armazém?
Já perdemos muitos homens. Apenas corra!
É tão grande quanto uma montanha! O que diabos é essa bolha?!
Está bem atrás de nós! Salve-nos!
Mestre!
Deixe-me apresentar meu animal de estimação.
É uma forma de vida extremamente rara, um lodo.
Mestre ...
Ninguém sairá vivo desta ilha!
Como é estar livre depois de tanto tempo?
Sorridente!