Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução bobthemilkman @ Yibis Fansubs
Verificação da tradução Lord Starfish @ Yibis Fansubs
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
@ "Fãs de Tross.
Cronometragem Galáxia 9000
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Verificação de qualidade Sewil
Trilha sonora MaideV e Halee
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Raw fornecendo OPC-Raws
Editando Sewil
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Vergo e Coringa!
O início do plano mestre de César!
Uma certa ilha no Novo Mundo
Fuzileiros Navais!
Por favor, ouça meu pedido... Por favor, encontre nossos filhos!
Houve um incidente há três anos quando nossos filhos desapareceram.
Pesquise só mais uma vez, por favor!
Certamente você pode ver que é um absurdo dizer que as crianças que brincavam em nossa vizinhança morreram no mar!
Nós simplesmente não podemos acreditar!
Por favor! Pesquise só mais uma vez!
Reabra a investigação!
Pelo menos, conte nossa história ao Capitão Tashigi!
Ouvimos dizer que ela é uma pessoa gentil que vai ouvir a nossa história!
Que monte de porcaria!
Você está tentando nos insultar?!
Para que você saiba que também somos fuzileiros navais do G-5!
Você diz que duvida dos relatórios da Marinha?
Você está tentando reclamar da forma como lidamos com esta jurisdição?!
Você está reclamando demais!
Não é isso que...
Isso é inútil. Muito inútil!
Seja razoável! Muito razoável!
Seus filhos morreram no mar!
Comodoro, você foi longe demais!
Esquadrão G-5 da Marinha 06 Comodoro Yarisugi
Yarisugi: Indo longe demais
Já confirmamos isso com o chefe do G-5, vice-almirante Vergo, muitas vezes.
Nós investigamos isso dez mil vezes!
Mas...
Se você continuar fazendo barulho sobre isso,
então iremos acusá-lo de obstrução da justiça, massacrar todo mundo e incendiar a cidade!
Comodoro, isso é demais.
Hmph, eles querem falar com Tashigi-chan?
Eles são muito insolentes!
Porém, às vezes eu gostaria que ela estivesse sob meu comando.
Isso seria maravilhoso demais!
Sua imaginação é muito selvagem!
Infelizmente, aquela rapariga está no Esquadrão 01.
Ela trabalha em estreita colaboração com o vice-almirante Smoker.
Muito perto!
Não temos tempo para reabrir as investigações de um incidente de três anos.
Nosso tempo livre é muito limitado!
Muito limitado!
Malditas merdas.
Você falou demais!
Você acha que eles realmente falaram com o chefe, vice-almirante Vergo?
Ele realmente salvou esta ilha dos piratas uma vez.
Ele era um cavalheiro perfeito.
É difícil imaginar que ele seja membro de um grupo de rufiões como o G-5.
Ele realmente disse que isso foi apenas um naufrágio?
Eles estão vivos!
Eles têm que estar vivos!
Eles devem estar por aí em algum lugar!
Perigo Punk
Ruínas do Laboratório Um e Dois
Grupo de Nami e Usopp
Minha cabeça vai se dividir em duas!
Usopp! Apresse-se e derrube-os!
Estou tentando! Mas cada vez é menos eficaz!
Tire essas correntes!
Os sintomas de abstinência devem ser muito fortes desta vez!
Então o que vamos fazer?
Temos que encontrar uma maneira de segurá-los.
Conto com você, Sanji!
Eu sou a Nami!
Ah, esqueci.
Droga. Você parece tão forte por fora.
Bem, com licença!
Senhor!
Doce! Dê-nos doces!
Doce! Doce!
Minha cabeça dói!
A dor!
Apenas nos dê alguns doces... isso vai melhorar tudo.
Doce.
Dê-nos doces!
Aí vêm eles!
Ei! Ei! Posso atacá-los agora, certo?!
Eles são monstros!
Não!
Idiota! Eles ainda são crianças!
Mas não podemos evitá-los para sempre!
É Mestre!
Vocês estão bem, crianças?
Agora vamos para casa. De volta ao laboratório.
É muito perigoso aqui.
Mestre!
Mestre?!
Lago Central
O Slime está ficando com raiva!
Por que agora, de repente?
Talvez seja porque explodimos os mini-lodos?
Talvez eles sejam como seus filhos? Mas não tivemos escolha.
Huh, está mudando de forma!
O que poderia estar se tornando?
O que é isso, um sapo?
Não é um lagarto?
Correr!
Não há fim para os mini-slimes que ele pode criar?
Não, parece que o grande da outra margem está a encolher.
Então, o grande acabará por desaparecer?
Ou talvez esteja diminuindo porque está se lançando aqui pedaço por pedaço?
Estamos acabados se algo desse tamanho começar a se espalhar por aqui.
Sim! Corte e ele vomita gás, queime e ele explode.
E será muito maior.
O laboratório provavelmente nem é seguro.
O que?! Então devemos nos apressar!
Momonosuke!
O que vocês dois vão fazer? Estou indo para o laboratório.
Então temos que ir lá também, seu idiota!
Quem você está chamando de idiota?
Você não é confiável!
Se você se separar de Kin'emon, você se perderá.
Você espera que procuremos por você em toda a maldita ilha?!
Zoro-san, Sanji-san, não é hora para brigas...
Eu gostaria de ver suas técnicas de espada também...
Vamos para o laboratório!
Devolva-nos Smokey, César!
Em frente ao laboratório de César
Nos devolva Tashigi-chan!
O que há com essa veneziana enorme? Não podemos amassá-lo.
Mesmo uma bazuca não faz nada.
Talvez haja uma porta dos fundos?
Não é bom. Essas venezianas estão por todos os lados.
Aquele bastardo do gás!
Você não acha que isso é uma armadilha, acha?
O que você está dizendo? Não seja estúpido.
Aquelas geleias assustadoras não estão mais chovendo...
mas se você prestar atenção, verá que eles estão se fundindo e ficando maiores.
Não há mais chance de roubar um navio.
Eles estão bloqueando nosso caminho.
E eles levaram nossos Snail Phones, então não há como entrar em contato com ninguém.
O que devemos fazer?!
O que César está tentando fazer?
Quem sabe? Ele não me conta tudo.
Mas desde que acordou o seu animal de estimação, Smiley, ele pode ter uma experiência em mente.
A propósito, Vergo...
você comeu um hambúrguer no café da manhã?
Como você sabia? Eu os amo.
Você tem um pouco na lateral do rosto.
Eu realmente gostaria de ver esse experimento.
Todo mundo lá fora vai morrer?
Provavelmente. Estará seguro no laboratório, no entanto.
Olá, Vergo!
Os fuzileiros navais lá fora são do G-5.
Eles são seus próprios homens!
Você está planejando deixar todos eles morrerem?
Sim, está certo.
O que?!
Mas que linda coleção de personagens temos nesta jaula.
É uma visão e tanto.
Ver vocês dois na mesma jaula realmente me faz lembrar.
Ah, sim, você está certo!
Você capturou a mim e ao Smoke-man em Alabasta!
Cale a boca.
Mesmo em um momento como este, você não se importa com o que está acontecendo, não é?
Smoker-san, o que esses sentimentos significam?
O que devo fazer?
Parece que o seu pior cenário estava certo.
Um membro do G-5 teria de estar a encobrir os raptos mentindo aos meios de comunicação social.
Isso significa que César usou Vergo para transformar os relatórios de sequestro em naufrágios.
Por outras palavras, a corrupção vem do topo do G-5.
Pode-se dizer que isso é característico do G-5, mas é uma vergonha para toda a Marinha!
Como você pôde fazer isso?!
O que, ele é algum tipo de cara mau?
Certamente parece ser assim.
Você não deveria se sentir mal por não perceber isso.
Não é como se Vergo realmente tivesse traído os fuzileiros navais...
já que ele era realmente um pirata o tempo todo.
Um pirata... O quê?!
Isso mesmo.
Antes de ser famoso, juntou-se à Marinha por ordem do Coringa.
Ele passou despercebido por quinze anos, lentamente ganhando posição.
Joker não tem outro fuzileiro naval mais útil e confiável do que ele.
Vergo é membro da tripulação do Joker desde o início.
Como poderia...
Coringa...
Não era esse o nome daquele corretor do submundo?
É patético que eu não conseguisse sentir o cheiro desse rato.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Prefiro pensar que o rato merece admiração quando foge do grande Caçador Branco, Smoker-kun.
Tive que ter muito cuidado desde que você foi transferido do QG.
É bom agora que não preciso mais me preocupar com você.
E mesmo que minha verdadeira natureza fosse revelada, tenho um plano para lidar com isso.
Você deve saber por que não estou preocupado em lhe contar tudo isso, não é?
Vice-Almirante Smoker e Capitão Tashigi...
Vou calar sua boca garantindo que você morra aqui.
César cuidará dos meus subordinados lá fora.
Isso deve ser feito. Este é um território importante para o Joker.
Não podemos permitir que ninguém volte vivo depois de descobrir o que está acontecendo aqui.
Como sempre, seremos capazes de fazer com que pareça um acidente.
Uma vara!
Olá, Traf. Quem é esse Coringa?
Eu também fazia parte da equipe dele.
Foi assim que conheci Vergo.
Joker é apenas seu título como corretor do submundo.
Você já o conhece muito bem.
O que você está falando?
Ele é um dos sete piratas mundialmente famosos.
Um membro do Governo Mundial sancionou Sete Senhores da Guerra do Mar.
Donquixote Doflamingo.
Mestre!
Então...
foi você quem sequestrou essas crianças?!
O que ele está fazendo aqui?
Luffy e os outros seguiram o caminho errado?
Você fez algo terrível.
Terrível?
Por que você os levou embora?
Você não vê que as crianças estão sofrendo?
O que?!
Ei, não seja idiota! Pare com isso, Nami!
E de quem é a culpa de estarem sofrendo?!
Pare com isso!
Law não disse que ele era um usuário do Logia com uma recompensa de 300 milhões?
Que drogas você tem dado a essas crianças?
Todos eles realmente querem ir para casa!
Os pais deles também devem estar procurando por eles!
Definitivamente vamos tirar as crianças deste lugar!
Eles não parecem querer ir para casa.
Mestre!
Aguentar!
Ei, espere!
Não vá!
Você não quer voltar para o laboratório, não é?!
Saia do meu caminho!
Usopp!
Isso mesmo. Venham para casa, crianças.
Por favor, pare!
Você não pode ir até ele!
Você não quer ir para casa?!
Não me toque!
Barata!
Afaste-se de mim, barata!
Nami, você está bem?!
S-Sim.
Não seja arrogante, seu bastardo!
Não, Usopp!
Solte-me! Temos que usar a força para detê-los. É o único jeito!
Eles estão alucinando! Ele acabou de te chamar de barata!
Mas...
essas crianças são vítimas!
Eles não fizeram nada de errado!
Tire essas correntes de mim!
Isso dói!
Mas se não fizermos alguma coisa...
essas crianças vão nos matar!
Então direcione essa raiva...
para ele!
Tire-os!
Tire essas correntes de mim!
Você só pode estar brincando!
Eles quebraram suas correntes?!
Magnífico! Quão forte você se tornou!
Aquele pequeno...
Doce.
Mestre.
Por favor...
Apenas espere, maldito bastardo do gás!
A coisa mais eficaz contra o gás seria...
Mortal...
Estrela do Pássaro de Fogo!
Fiquem para trás, crianças!
Você estava esperando que eu explodisse?
Então você sabe que tenho poderes de gás.
Mas veja, posso apagar o fogo antes que ele me toque!
O gás venenoso não é o único tipo de gás que existe.
O próprio ar também é um gás.
Isso significa que posso controlar o ar ao meu redor.
Remova o oxigênio e toda a chama se extingue...
e você fica incapaz de respirar!
Assim!
Usopp!
Bola Preta...
Nuvem de tempestade...
Mestre.
C-Doce.
Doce.
Eu ouvi você dizer que acha que o Chapéu de Palha sentiu minha falta?
Na verdade, nós nos conhecemos!
Eu sufoquei ele e os outros dois!
Doce!
Agora!
Mestre!
Me dê! Me dê!
Crianças.
Só as crianças boas que voltam ao laboratório ganham doces.
Ficaremos bem! Seremos bons filhos!
Então você pode ser paciente um pouco mais, não é?
Muito bem, mas primeiro...
esses demônios levaram você embora e pioraram sua doença.
Extermine-os!
Pegue aqueles canos grandes...
e quebrar suas cabeças!
Sim.
Pare... isso.
Cabeça... girando...
César!
Brownie!
O nome dele é Barba Marrom!
Piratas do Chapéu de Palha!
Eu vejo agora!
Quem é você de novo?
Ah, eu me lembro!
Meu poderoso subordinado, Barba Marrom!
Você esqueceu que eu existi?!
Claro que não!
O que aconteceu com você?
Parece que você ficou gravemente queimado. É doloroso só de olhar para você.
Foi você quem ordenou que fizessem isso comigo!
Barba Marrom?
Você também está na lista de alvos.
Ele é um idiota, então é fácil de usar, mas se tornou um fardo.
Não precisamos mais dele.
Mate-o.
Os Cool Brothers, estou certo?
Então é por isso que você foi queimado!
Eu confiei em você!
Você não deveria estar tão chateado.
Você sobreviveu a um ataque dos Cool Brothers.
Você tem muita sorte, sério!
Silêncio!
César!
Crianças! É perigoso aqui!
Suba a bordo do balão de gás lá fora!
Vamos fugir deste lugar!
Espere! Não vá com ele!
César!
O fato de você ter me enganado realmente não importa.
Eu não ligo.
Mas você vai devolver minha tripulação para mim!
Não vou deixá-los sofrer o mesmo destino que eu!
Imbecil! Você não tem tripulação!
Todos eles, inclusive você, pertencem a mim agora, lembra?
Até quando você vai continuar fingindo que é capitão?
Você é a escória pirata mais patética do Novo Mundo!
Oi, Nami! Temos que correr atrás das crianças.
Sim.
Eles continuarão a me obedecer, acreditando que sou o seu deus da salvação!
Eles são estúpidos demais para perceber...
que eles estão apenas sendo mantidos vivos para que eu possa usá-los como cobaias humanas!
Sua sujeira!
Gastanet.
Barba Marrom?!
O que aconteceu?!
Gastanet!
Mestre.
Ei, para onde o Mestre foi?
César falando.
Eu recuperei as crianças com sucesso.
A comida do Smiley foi preparada?
Todos os preparativos que você nos ordenou foram realizados, Mestre.
e os Caracóis de Vigilância estão lá fora, prontos para partir.
Então podemos começar a transmissão ao vivo do nosso divertido experimento assim que Smiley chegar?
De fato.
Bom. Conecte-me a todos os receptores.
Entendido.
Distintos corretores do submundo de todo o mundo...
Perdoe a brusquidão desta experiência,
mas você tem sorte de ver isso.
A arma de gás que estou prestes a lhe mostrar...
é ainda mais eficaz do que o de quatro anos atrás,
e é um item que o lixo do Governo Mundial nunca poderia produzir.
Hóspedes indesejados entraram na minha ilha hoje cedo...
e irei realizar esta experiência neles.
Conquista. Guerra. Domínio.
Esta arma tem muitos usos possíveis.
Se for do seu agrado, vamos fazer um acordo?
Você está interessado nesta arma de destruição em massa?
Não.
Mas... não custa nada vê-lo em ação.