Tendo deixado a Ilha dos Tritões, o navio está finalmente ascendendo em direção ao Novo Mundo.
As coisas estão indo muito bem!
Está indo tão bem que é quase assustador!
Ah, isso é ótimo.
O que você acha do meu Shower Tempo?
Quer participar?
Quem, eu?
Estou bem. Eu me lavei há dois dias.
Estou mais interessado naquela nuvem que parece algodão doce. Parece delicioso!
Não é comestível.
Realmente? Quer dizer que não é algodão doce?
O que?
Tem algo doce e saboroso no banheiro?
É verdade. Realmente parece doce e delicioso!
Por favor, Nami-san!
Vire para cá!
Chopper, não chegue muito perto daquela nuvem.
Apavorante! Afinal, não quero comer aquela nuvem!
Isso é tão relaxante...
Como senti falta do banho da Sunny nos últimos dois anos!
Tomar banho e olhar o mar profundo, que parece o céu noturno...
Esta é a vida!
Eles ficarão bem no convés sem você?
Vou sair do banho antes de entrarmos nas correntes ascendentes, então vai ficar tudo bem.
Se algum monstro marinho aparecer, tenho certeza que eles conseguirão lidar com eles.
Depressa, Usopp!
Agora, espere só um minuto!
Enfrentamos peixes gigantes!
Uma corda fraca não seria capaz de segurá-los!
Nossa, você parece estar se divertindo.
Não pensei nisso durante a descida porque estava muito animado com a Ilha dos Tritões...
mas se pegarmos um peixe do fundo do mar e puxá-lo para a superfície...
Sanji pode preparar isso para nós, certo?
Espero que corra bem com cola!
Cozinhando, hein? Ótima ideia!
Estou ansioso para tomar uma bebida para comemorar nossa entrada no Novo Mundo.
Então, qual devemos escolher?
Quero um que pareça delicioso.
Talvez devêssemos fritar esse e comê-lo com sal?
Peixe frito com sal, né? Parece ótimo!
Esse pode ficar bem grelhado com molho de soja doce.
Peixe grelhado, né?
Oh! Isso também parece bom!
Se colocarmos maionese nele, com certeza ficará gostoso!
Huh? Qual deles?
Não, não tem como.
Esse terá um sabor desagradável, não importa como você o cozinhe.
Realmente? Bem, qualquer um serve.
Sanji pode cozinhar qualquer coisa e torná-la saborosa!
Afinal, você quer comer esse?!
Espere, não é um pouco grande demais?!
Rápido! Pegue!
Estrela de captura certa
Tudo bem!
Pegamos um peixe do fundo do mar!
Quero comer logo!
Ainda assim, isso é mesmo um peixe?
Talvez seja apenas um cara velho?
Cara velho?
Virou isca!
Ei, ei, ei! De novo?!
Eles simplesmente continuam vindo!
Apresse-se e puxe-o, Usopp!
Huh?! Sem chance!
O navio vai virar!
Os peixes continuam chegando!
São como bonecas matryoshka!
Aconteceu alguma coisa? O navio está balançando.
E eles são muito barulhentos no convés.
Acho que deixá-los sozinhos foi uma má ideia, afinal.
Estilo de uma espada
Canhão de 360 ​​libras/Fênix de 360 ​​desejos terrestres
Ótimo trabalho, Zoro!
Por que tanto alarido?
Olá, Sanji! Veja isso!
Entendo, ótima ideia!
Cozinhando um peixe do fundo do mar, hein? Eu adoraria experimentar.
Mais importante ainda... Por que você está cozido?
E você deve estar ainda mais animado!
Porque tem mais dois peixes dentro dele!
De qualquer forma, ainda estamos subindo em direção à superfície?
Tenho um mau pressentimento, como se estivéssemos afundando.
Você provavelmente está apenas imaginando.
O-O que é isso?
Uma cobra marinha gigante!
Certo! Aproxime-nos! Nós vamos comer isso também!
Não podemos fazer isso com o navio!
Espere! Poderia ser isso...
O Whitestrom?!
Um redemoinho branco gigante, que aparece debaixo d'água do nada, como um dragão vivo!
O que?!
Um redemoinho subaquático?!
Nossa, esses caras são apenas...
O que?! Isso é ruim! Esse é o Whitestrom?!
Pelo que ouvi, qualquer nave que fique presa neste vórtice...
reaparece dias depois em um mar incrivelmente distante, sem nenhum vestígio da tripulação!
Isso deve significar que todo mundo morre!
Afinal, isso é muito ruim! Vamos sair daqui!
O navio é levado para um mar incrivelmente distante?
Então... isso é como uma daquelas zonas de dobra super legais?!
Não, seu idiota!
Todos! Afaste-nos desse vórtice, rapidamente!
Ei! Aí vem o navegador!
Vamos sair daqui, seus idiotas!
O que há com esse peixe?!
Ah, nós pegamos!
O que você está fazendo?!
Não podemos nos mover com aquela coisa presa à nave!
Ver? O peixe está sendo sugado pelo vórtice!
Besteira! Tire isso!
Sim!
Não! Solte-o!
O que?! Mas e o nosso peixe cozido de profundidade?!
O que é mais importante, o peixe ou a nossa vida?!
Eu só deixei você sozinho por dez minutos!
Como você pôde nos colocar em tantos problemas?!
Franky! Use o Golpe de Explosão!
Não, é tarde demais!
Certo?
Eu disse para você fazer isso!
Estamos sendo sugados pelo vórtice!
Esta é uma situação bastante difícil!
Isso é incrível!
Não! Acabou!
Eu não quero morrer!
Agarre-se ao navio!
Paramos!
O que é essa parede preta?
Esse lamento... é...
Ah, essa cicatriz!
Eu irei ver você de novo!
E quando eu fizer isso, vamos brigar novamente!
Labão?!
Labão!
Com certeza navegaremos pelo mundo e voltaremos aqui!
Espere por nós!
Labão! Você cresceu tanto?!
Não seja ridículo!
Laboon está na primeira metade da Grand Line!
Ele é tão grande que nem conseguiu passar pelo buraco da Linha Vermelha!
Incrível!
É como um milagre.
Nunca pensei que veríamos um grupo de baleias-ilhas.
Aquele tem ferimentos na cabeça que se parecem com os de Laboon.
Sim! As cicatrizes são exatamente iguais!
Que choque! Realmente não é Laboon?
Vamos entregar a cerveja do Binks...
Labão! Parar!
Escute-me!
Sou eu! Eu fazia parte dos Piratas Rumbar!
Sou eu, Brook!
Volte a si!
Eu te disse, essa é uma baleia diferente!
Labão!
Não é hora de admirá-los com calma!
Mesmo que estejamos fora do turbilhão, ainda estaremos em perigo!
Primeiro de tudo, temos que fazer uma contagem de funcionários para garantir que ninguém foi jogado no vórtice!
Nami-San!
Sim!
Robin-chan!
Estou aqui.
OK. Temos que sair daqui rápido!
Se colidirmos com essas baleias gigantescas, o navio sofrerá grandes danos!
Conte conosco também!
Sanji-kun! É uma pena admitir que os outros seis tripulantes ainda não receberam mortes honrosas!
Nami-san, quais são suas ordens?!
Podemos ficar onde estamos.
Isso mesmo, estamos bem, seus idiotas!
Retome a observação de baleias imediatamente!
Que diabos?!
Este enorme grupo de baleias está criando a sua própria corrente oceânica.
Tentar resistir apenas nos colocará em mais perigo.
Certifique-se de que as velas estejam abertas!
Vire o navio na mesma direção em que as baleias estão se movendo!
Sim!
Claro... Esta deve ser a terra natal de Laboon.
Algum parente dele está aqui?!
Isso é perigoso, Brook!
Se alguém aqui estiver procurando por uma pequena baleia que se separou do grupo há cinquenta anos...
então não se preocupe!
Ele está bem, num mar do outro lado do mundo!
Segundo Luffy-san, ele cresceu grande e forte!
Por favor, não se preocupe!
Navegue na corrente oceânica!
Certo!
Vamos entregar a bebida do Binks,
confiando-nos aos caprichos da brisa e das ondas do mar.
Além das marés, até o sol da tarde é alegre.
O canto dos pássaros, desenhando círculos no céu.
Adeus ao porto, à antiga cidade natal.
Vamos cantar uma música com um DON, uma música para a nossa partida!
As ondas de ouro e prata transformam-se em salpicos de água,
enquanto partimos para a beira do mar!
Vamos entregar a bebida do Binks.
Somos piratas, atravessando os mares.
O mar é nosso travesseiro e o navio é nosso colchão.
A caveira está estampada em nossa vela e bandeira.
Uma tempestade está vindo do céu distante.
As ondas estão dançando, toquem os tambores!
Ei! Você está nos deixando montar em você!
Podemos deixá-los nos carregar assim.
Se você for pego por um vento traiçoeiro, isso pode ser o fim,
Todos parecemos estar navegando na mesma corrente ascendente.
mas o sol sempre nascerá pela manhã!
Luffy?
Eu vejo isso!
Vamos, homens!
Dez!
Nove!
Oito!
Sete!
Seis!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Estamos aqui!
No Novo Mundo!
Nós conseguimos!
Finalmente chegamos aqui!
O tempo está o pior!
Nuvens de tempestade no céu!
O vento sopra forte!
O mar está furioso!
As agulhas da bússola estão fora de controle!
Ir!
Yahoo!
O que é isso?
O que?! Impossível!
Um mar vermelho?
Olhar! Uma erupção vulcânica!
Escute, Luffy!
Nenhuma das três agulhas da bússola aponta para aquela ilha!
É uma anomalia, mesmo no anormal Novo Mundo!
Outra erupção!
Podemos ver isso ali mesmo!
Quem se importa com as agulhas?
Estamos lançando âncora, não importa o que você diga!
Sem chance! Não podemos chegar mais perto do que isso!
Quero dizer, é um mar de fogo!
Eu não entendo você!
O fogo...
É apenas uma questão de tempo até o navio pegar fogo!
Não!
O Sunny é super à prova de fogo!
Mesmo que não deva queimar, há algo errado com este mar!
Olha, os peixes não passam de ossos! Ossos! Ossos!
O que? Você me ligou?
Ei, o que é isso?
O Caracol Telefone está chorando.
Ei, o que há de errado?! Seu estômago dói?
Seu idiota, isso é um sinal de emergência.
Alguém está pedindo ajuda.
Então, se eu atender o telefone, podemos nos comunicar com eles?
Espere, Luffy! Menos de cinquenta por cento dos sinais de emergência são reais!
A Marinha usa esse tipo de armadilha o tempo todo, então provavelmente é isso!
Se você atender e eles estiverem com a linha grampeada, eles saberão que estamos na área!
Bom ponto, Robin!
Ouça, Luffy, devemos pensar nisso com cuidado antes
Olá? Meu nome é Monkey D. Luffy!
Eu sou o homem que será o Rei dos Piratas!
Você respondeu cedo demais e está falando demais!
Por favor me ajude!
O que está errado?!
Está congelando... É você, chefe?
Não, eu não sou seu chefe.
Está frio, você diz?
Meus companheiros continuam sendo abatidos.
O samurai vai matar todos nós!
Samurai?
Ei, qual é o seu nome?!
Onde você está?!
Não importa quem eu sou, apenas me salve.
Estou ligado...
Perigo Punk!
Ele foi morto!
Eu-é isso...
Suspeito de crime.
Claro que é um jogo sujo! Ele acabou de ser assassinado!
O Novo Mundo é assustador!
Ele poderia estar atuando. Ainda pode ser uma armadilha.
Ela mantém a compostura!
Vamos, Robin-san!
Ele disse samurai, Brook.
Sim, deve ser um daqueles samurais...
O nome dos espadachins do Reino de Wano.
O Reino de Wano é uma nação isolada, que nunca permite a entrada de estranhos.
Nem sequer tem quaisquer laços com o Governo Mundial.
Aparentemente os espadachins chamados samurais são tão fortes que nem a Marinha se aproxima deles.
A Espada Nomeada Shuusui, outrora empunhada por um samurai lendário.
Se você é seu mestre, esta lâmina deve ficar satisfeita.
Que frustrante esse corpo de samurai cair.
Existe um reino como esse?
Mas ele disse que estava em Punk Hazard, não no Reino de Wano.
Ele quis dizer aquela ilha em chamas?
Se ele estivesse usando um Baby Snail Phone,
então essa ilha é a única dentro do alcance.
Tudo bem! Vamos salvar esse cara!
Não!
Luffy, pense nisso!
Provavelmente, já estamos atrasados!
Samurais são assustadores!
Estou com medo também!
Não importa quem eu sou, apenas me salve.
Estou ligado...
Perigo Punk!
Smoker-san, não foi isso...
Caramba! Que caminho eles seguiram?!
Primeiro houve o incidente na Ilha dos Tritões, depois o tumulto depois disso...
e se eu projetar a rota deles a partir desse ponto...
Punk Hazard, hein? Faz sentido.
P-Por favor, pare! Eu farei qualquer coisa!
Eu farei o que você quiser!
Queremos que você queime!
Quente!
Parem com isso, seus brutos! Pare de torturar os piratas!
Tashigi! Estamos indo para Punk Hazard.
Mas Smoker-san, Punk Hazard...
está desabitada desde que foi isolada após o incidente há quatro anos!
Não faz sentido que as pessoas estejam lá!
É verdade que não deveria ser possível que nenhuma criatura vivesse ali.
Mas vale a pena dar uma olhada, independentemente.
Estamos zarpando para Punk Hazard!
Huh? Mas o Vice-Almirante Smoker...
Esse lugar é proibido, você não sabia disso?
Não tente me contar sobre as regras, escória!
Certo!
Isso resolve tudo. Aqueles que irão são...
Nós.
Que emocionante.
Que deprimente.
Ah, você ganhou? Sortudo!
Não, eu perdi! Alguém negocie comigo!
Aqui, pegue minha lancheira gigante especial de marisco.
Mal posso esperar para provar!
Incrível! Ela fez um caminho de nuvens!
Você aprendeu a fazer aquelas coisas que eles usavam em Sky Island?
São apenas nuvens, então é melhor você atravessá-la enquanto ela está estável.
Entendi!
Tudo bem!
Aí vai a festa do escotismo!
Contamos com você, Mini Feliz!
Aguentem firmes, todos vocês!
Você tem muita sorte em tirar palhinhas!
Poderemos ir mais tarde.
Tomar cuidado!
Usopp, boa sorte!
Troque de lugar comigo!
Este marisco gigante é delicioso!
Ei, por que você já está comendo isso?!
Oh, subimos acima das chamas! Isso é divertido!
Agora podemos passar pelo mar de fogo!
Essas nuvens durarão até voltarmos?
Ainda bem que a chuva parou.
Clima perfeito para escotismo.
Mas está tão quente!
Nami-san, essa nuvem chega até a ilha?
Não sei.
Estou tão feliz por não ter que acompanhar o Luffy.
Não aguento o calor!
Afinal, eu não poderia deixá-lo ir sozinho.
Eles voltarão quando virem que não há nada lá!
Você já pensou nisso, não é?
Vou fazer uma sobremesa gelada com o marisco gigante para a nossa gentil Nami-san agora mesmo!
Yay!
Ver? Essa é definitivamente a entrada!
Agora ouça, as pessoas podem ter vivido aqui antes...
mas não há como eles viverem aqui agora!
O Snail Phone deve ter captado uma transmissão de alguma ilha distante!
Certo, Robin?
Não parece bonito, mas é surpreendentemente saboroso.
Você também?! Por que você está comendo agora?!
Você não vai comer?
Eu não conseguia engolir nada agora!
Ah, estou tendo uma recaída inesperada da minha doença de dois anos atrás!
Ei, pessoal...
Sinceramente, estou com a doença "Não consigo entrar naquela ilha"!
Eu sei.
Não há dúvida sobre isso. Este é o lugar certo.
Então este é Punk Hazard?
Vamos levar o Merry para a ilha.
Afinal, o sinal de emergência veio deste lugar?
Parece que é proibido entrar nesta ilha.
Luffy, olha isso!
Perigo... Manter-se afastado?
Ver?
Os logotipos do Governo Mundial e da Marinha estão aqui!
Então, basicamente, mesmo que alguém esteja lá dentro, será alguém do lado do Governo!
Isso foi uma perda de tempo. Vamos voltar!
Nossa, tão quente.
Ei, pessoal!
Arrombar e invadir é crime, você sabe!
Ah, espere, piratas são criminosos.
Não me culpe se você acabar brigando com o Governo Mundial!
Oh espere, nós já fizemos isso.
E-Ei, espere!
Está tão quente... Mas, de qualquer forma...
Este lugar todo está pegando fogo.
Não parece que esta sempre foi uma ilha em chamas.
Houve algum tipo de desastre? Ou um acidente?
Oi, Luffy!
Provavelmente não eram casas de pessoas.
Isto deve ter sido uma instalação do governo.
Então este lugar foi isolado depois que pegou fogo e se tornou muito perigoso?
Ou era uma instalação perigosa para começar?
O fato de Log Pose não apontar para esta ilha me incomoda.
Ei!
Cara de antes, você está aqui?!
Viemos para te salvar!
Ei!
Sair!
Samurai!
Não ligue para o assassino!
Seu apetite voltou?
Cale a boca! Estou afogando minhas mágoas!
Ah, sim, e isso está me incomodando há algum tempo...
O cara do Snail Phone disse que estava congelando, certo?
Está congelando... É você, chefe?
Você tem razão.
Está tão quente aqui, mas ele disse que estava frio.
Talvez ele fosse um idiota?
Que tipo de raciocínio é esse?!
Poderia haver algum lugar frio nesta ilha em chamas?
Ou ele quis dizer que estava com tanto medo que estava sentindo calafrios?
Nami, algo está errado?
Bem, as nuvens...
O céu acima desta ilha é realmente estranho, agora que olho mais de perto.
Quase parece ártico do outro lado.
Isso é impossível!
Um gigante!
Não.
Isso é muito maior que um gigante!
É isso...
O-O que?! D-Essas coisas realmente existem?!
Não, eles são criaturas fictícias!
Como eles poderiam existir de verdade?!
Mas basta olhar para isso!
Como mais você poderia chamar isso?
Um dragão?!