Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e sincronização inicial Yibis Fansubs
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil
Trilha Sonora Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Edição de vídeo Sewil
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
O Dragão Chamado Momonosuke e o Ameaçador Usuário da Fruta da Neve!
Momonosuke?
Edifício C - Lixão Subterrâneo
Esse seria o meu nome.
Já ouvi esse nome antes...
Onde eu ouvi isso?
Como se eu soubesse.
Você provavelmente me confundiu com outra pessoa.
Mais importante ainda, você...
Pare de babar!
Eu não sou comida.
Prefiro comê-lo do que ser comido por você.
Contenha-se!
Momosuke (Dragão)
Huh? Momonosuke deve estar preso aqui em algum lugar, conversando com seus peidos!
Ei, onde você está!
O-O que você pensa que está fazendo?
Huh?! Uma enguia está falando comigo?!
Pare de babar! Eu não sou uma enguia!
Você também está com muita fome, não está?
Não seja tolo.
Como se apenas dez dias sem comida pudessem fazer o estômago de um guerreiro roncar.
Dez dias?!
Quem é você e o que está fazendo aqui?
Eu sou Luffy, o homem que será o Rei dos Piratas.
P-P-P-Pi-Pir...
Pare de mentir.
Um pirata seria maior e pesaria pelo menos 300 kg.
Eles seriam muito mais fortes e ferozes também.
Eu realmente não me importo. Mas Enguia...
Como-
Meu nome é Momonosuke!
Entendo, então você é um estranho.
Tudo o que aprendi sobre este lugar é que nele vivem muitas crianças doentes.
Não sei que tipo de ilha é esta ou o que aconteceu comigo.
Tudo isso começou quando embarquei clandestinamente em um determinado navio.
Eu não queria me envolver com aquelas crianças, mas elas me trataram com muita gentileza.
Estamos sendo alimentados agora. Você não vai comer?
Sou um samurai, não aceito caridade de terceiros.
Mesmo que eles tenham sido tão legais comigo, eu estava nervoso, então...
Eu tenho sua comida aqui.
Eu te disse que não preciso disso!
Você deveria comer alguma coisa. Todos nós deixamos nossos pais para trás.
Como se algum de vocês pudesse entender meus sentimentos!
Devíamos nos alo-
Eu sou Mestre César.
Agora, entre.
De agora em diante, este será o seu playground.
Ei, qual é o seu nome?
Eu não tenho... nenhum nome!
Aqui estão alguns lanches.
Sirva-se.
Eu não preciso deles!
Que tal alguns doces?
Eu não preciso disso!
O que? Uma das crianças escapou?
Sim, mas de acordo com a lista de nomes, não falta ninguém.
Isso é estranho.
Ei você.
Hmm, então você é Momonosuke-kun?
Esta é a sala secreta.
Você não deveria estar aqui.
Pare de interagir comigo. Você está me causando problemas.
Estou procurando uma saída.
Estou saindo daqui.
Há algo que preciso fazer.
Deve ser difícil, mas é igual para todas as crianças daqui.
Todos querem voltar para a casa dos pais o mais rápido possível.
Reunimo-nos de diferentes ilhas para tratar a nossa doença. Todos nós sentimos o mesmo.
Também tenho muitas coisas que quero fazer quando voltar para casa.
Todos se dão bem e se divertem muito na Sala dos Biscoitos.
Podemos esquecer todas as coisas dolorosas.
Então você também tem que comer direito, Momonosuke!
Mas eu...
A porta da sala secreta está aberta.
Oh não!
Alguém está vindo!
Vamos, Momonosuke-kun!
Tem alguém aqui?
O que está acontecendo?
Quem é aquele?
A-Um dragão?!
O que está acontecendo?
M-Momonosuke-kun tem...
Veja isso.
A fruta do diabo artificial que Vegapunk fez estava dentro desta caixa.
Não foi uma experiência fracassada?
Sim, foi o que ouvi.
Em outras palavras, sou humano.
Então é isso. É uma fruta do diabo.
Um homem-enguia?
Então por que você não volta a ser humano?
Huh? Posso voltar a ser humano? Como?
Eu não sei. Eu não sou do tipo Zoan.
Mas caramba, qual é a altura do telhado?
Não consigo ver o buraco por onde passei.
Quero sair por aquele buraco e contar às crianças o que sei!
eu ouvi...
...o que aquele homem chamado César está realmente planejando.
Outro bando de crianças bem comportadas e obedientes!
E as outras crianças estão crescendo muito bem.
No entanto, esta experiência testa os limites de tolerância a esta droga.
Eles não durarão muito mais.
Todos eles provavelmente estarão mortos dentro de 5 anos.
Então teremos que reunir mais algumas crianças.
Mas, novamente, há falhas em todos os experimentos.
É um sacrifício inevitável.
Eu pensei que ele era um médico,
mas na verdade ele é um homem terrível que pretende deixar as crianças morrerem!
Eu estava indo contar às crianças, mas caí aqui enquanto me escondia em uma lata de lixo.
César!
Tudo bem, Momo!
Vou sair daqui e vou levar você comigo.
Mas como você chegará até lá?
Vou escalar o muro. Segure-se em mim.
As crianças estão bem.
Meus companheiros de tripulação já foram salvá-los.
Isso é verdade?
Eles serão capazes de lidar com o trabalho.
Não há necessidade de se preocupar.
Eu vejo. Você claramente não pode ser apenas um mero...
pi... senhorita.
O que está errado?
Você está realmente com tanta fome?
Ei! Controle-se.
Controle-se!
Estamos voando!
Edifício B, 2º Andar - Área Interna, Corredor de Acesso à Sala de Exames
Você acha que eles ficarão bem sem mim?
Então, novamente, Zoro está com eles, então eles devem ficar bem.
Ei, Brook, diga-nos se você encontrar aquelas algemas Sea Stone que Robin quer.
Perdoe-me por ter que confiar em sua feitiçaria, Senhor Cadáver!
Apenas deixe tudo comigo.
Edifício D - Sala de Fabricação SAD
Edifício B - Próximo à Sala dos Biscoitos
Pessoal, por aqui para as crianças da Sala dos Biscoitos!
Isso dói, mano!
Pare de ser um bebê chorão!
Pare de ser louco!
Apresse-se! Se você quiser salvar as crianças, corra para a Sala dos Biscoitos!
Edifício B, 3º Andar - Sala dos Biscoitos
Está frio! Há uma nevasca nesta sala!
Assim que tiro o casaco encontro a habilidade Snow?
!
Maldita mulher da neve!
Pare, pessoal! Você não pode comer esse doce!
Corra, Mocha!
Pare de correr e nos dê os doces, Mocha!
Não, todo mundo cai em si!
Pare de tentar monopolizar tudo para si mesmo.
Pare de correr!
Eu só preciso desacelerá-los um pouco.
Não interfira.
Robin!
Vocês vão e parem as crianças!
O inimigo é uma Logia.
Eu vou lutar com ela!
Você está bem, Robin?
Estou bem, é só um arranhão.
Vamos nos apressar e parar as crianças.
Sim.
Nami, as crianças estão prestes a sair da sala.
Espere, Mocha!
Prometi detê-los e, se não o fizermos, isso colocará Mocha em perigo!
Pare de correr!
Dê-nos o doce!
Eu não vou dar isso para vocês.
Chopper-chan me contou que tipo de doce é esse.
Você não pode comer esse doce.
Todos, por favor, voltem ao normal!
Não tem jeito, Mocha.
Estamos doentes.
Os adultos morrerão se contraírem a nossa doença.
Você ficaria ainda mais triste se seus pais morressem, certo?
Eles disseram que iriam nos tratar e curar em um ano.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou César Palhaço.
Me chame de Mestre.
Vocês são minha primeira geração de pacientes.
Estou feliz por trabalhar com você.
Certa vez, perdi meu único filho devido a esta doença.
Nunca mais quero ver uma criança sofrer desta doença.
Nem quero ver outros pais sofrendo pela perda de seus filhos.
Ah, me perdoe. Que vergonha você me ver chorar.
Você está bem, Mestre-san?
Obrigado, você é uma criança tão gentil.
É isso mesmo, ainda não apresentei vocês às outras crianças doentes de outras ilhas.
Eu sou Uzu, prazer em conhecê-lo.
Doce...!
Eu sou Doran.
Espere, Mocha!
Meu nome é Konbu.
Dê-me alguns doces!
Alguns novos amigos chegaram hoje.
Certifique-se de que todos vocês se dão bem!
Se acontecer alguma coisa, você pode me contar.
Ok, Monet-san!
Até mesmo aquele tipo de Monet-san estava mentindo.
Foi tudo mentira!
Esta é uma recompensa por ter se saído tão bem em seu tratamento.
Alguns doces do Mestre.
Vamos todos escapar daqui, então, por favor, voltem ao normal, pessoal!
Temos que alcançar as crianças.
Estou contando com você.
Sua vadia!
O que diabos você está brincando?!
Espere um segundo!
Por que você está vindo aqui?
!
Espere, Nami! Parar!
Pare de me usar como escudo!
Droga, eu perdi.
Por que você está mirando nos fracos?
Fora do caminho, Zoro!
Aqueça Ovo!
Então o calor funciona.
Não venha mais aqui!
O Ladrão de Gatos, com uma recompensa de 16 milhões de barrigas.
Droga, ela mergulhou na neve de novo!
Você quer mesmo lutar, sua maldita mulher da neve?!
A saída!
Oh não!
Cerca de neve!
Neve Perpétua!
Nami!
A neve...
Está tão frio que não consigo me mexer!
Ela foi atrás deles novamente!
Cuidado, Chopp!
Quatro mãos!
Quatro flores
Palmada!
Nami!
Isso foi assustador.
Que problemático.
Essas crianças são as preciosas cobaias do Mestre,
e a minha missão é proteger César e a sua experiência.
Quem foi quem fez Mocha se rebelar contra nós?
O que você disse?
Essas crianças nos pediram para salvá-las!
Saiam do caminho, pessoal!
Vá em frente.
Vamos nos apressar.
Sim.
Mocha, espere um pouco mais!
Pessoas tão incivilizadas.
Dia após dia, nós os tratamos gentilmente,
e deu-lhes uma vida sem problemas.
E aqui está você, tentando roubar de nós, seus guardiões, aquilo que mais importa para nós.
Vocês são como piratas.
Parece que estamos na mesma página.
Eu disse que é incivilizado.
Pare de interferir na minha missão.
Espada de Neve!
Espada de Pele!
Você só está bloqueando meus ataques.
Por que você não me ataca?
Para ser sincero, não pensei que pudesse vencer você.
Mas pode não ser o caso.
Há outro quarto nos fundos!
Vamos encontrar as crianças e sair daqui!
Não está meio frio aqui?!
A Marinha?
Vamos passar por aquela porta ali atrás!
Todo mundo está tentando roubar as crianças.
Não vou deixar ninguém levá-los.
Cobrar!
Por que diabos você está liderando eles?!
Ei mano, as crianças não estão aqui, mas o Caçador de Piratas Zoro está.
Ele é um bastardo arrogante.
Tudo bem, pessoal.
Abaixe o lábio inferior e tire sarro dele!
Todos deveriam escorregar na neve, bater a cabeça e morrer.
Ei, Nami e Robin estão por aquela porta.
Você está no caminho, então apresse-se e vá em frente.
Uau, você pode ser um idiota, mas essa foi uma boa informação.
Tudo bem, vamos lá, você...
É o que eu quero dizer, mas tem uma beleza aqui mesmo!
Seriamente?!
Ela é tão fofa!
Vocês são irritantes! Apresse-se e vá em frente!
Mas dê uma olhada mais de perto. Ela não parece humana.
Um pássaro com rosto humano?
É uma Harpia!
M-Mas...
além disso, ela é muito fofa!
Na verdade, isso a deixa ainda mais fofa.
Cara, ela é sexy!
Por que você é fraco com elogios?!
Então, por que está nevando aqui?
Não importa quem sejam, não deixarei ninguém levar as crianças embora.
O que aconteceu com meu ombro?!
Sua vadia!
S-She's a Logia!
Maldita seja essa mulher.
Uma espadachim que usa Haki?!
Capitão-chan!
Parei temporariamente o gás de entrar nesta sala.
Mas pode vazar de outro lugar.
Não temos muito tempo.
Todos vão atrás das crianças!
O que você vai fazer?
Eu vou ficar aqui.
Achei que sou necessária aqui!
Huh?!