Não desista! Fogo!
Ilha Punk Hazard, Lago Central
-Grupo do Luffy-
Eles não vão nos ouvir!
O que você está fazendo agora -pooh?!
Legson não está ajudando em nada!
Ah, ele é um usuário de Akuma no Mi, não é?
Isso facilita as coisas!
Fogo!
Mire diretamente abaixo do barco deles!
Temos que recuar!
Do que você está falando, Usopp?!
Avançar!
Você não entende nada da situação, não é mesmo?!
Esses caras estão tentando nos afundar no lago!
Você não pode escapar de mim, Barba Marrom-sama!
Sou um ex-pirata cuja recompensa foi de 80.
060.
000 beli!
Aceite meu ataque de raiva!
Droga! Eles...
Estamos caindo!
Oh não!
Tudo bem! Nós conseguimos!
Isso é chefe para você!
Ele virou o barco deles!
Você aprendeu sua lição?
Agora você pode lutar o quanto quiser, até afundar no fundo do oceano!
Aaah! Está tão frio!
Mais do que alguns minutos aqui e nos tornaremos pingentes de gelo!
V-Você teve muito tempo para revidar, Luffy!
Mas você continuou dizendo coisas tão idiotas.
Então... você deveria ter mais cuidado com o que...
Sowwy...
Está tudo bem...
Eu não quero torná-los meus amigos mais...
Tudo bem, acabe com eles!
Olá, Usopp!
Leve os dois para mim!
Eu vou cortá-los!
H-Depressa... estou quase...
Vou terminar isso rapidamente!
Ei! O que há de errado, Zoro?!
Tubarões! Por que existem tubarões no lago?!
Seu idiota! Este é tecnicamente o oceano!
Esse buraco foi o marco zero da luta entre Aokiji e Akainu.
Rachaduras rasgaram a ilha, então a água do mar fluiu e formou este lago!
Claro que existem criaturas oceânicas aqui!
Zoro!
Tubarões! Apavorante! Tubarões!
Zoro foi comido por tubarões!
Mire com cuidado! Eles não podem fazer nada agora!
Eles estão por toda parte! Estamos condenados!
Explodi-los em pedacinhos!
Por que?! Nunca imaginei que minha vida terminaria assim!
Este é o fim!
Fogo!
O que?! O que aconteceu?!
Ribeiro!
O mais gelado dos ventos,
corta mais frio que o Ártico.
Sinta o submundo.
Maldito seja, seu nojento!
Ah, não tive tempo de avisar você.
Eu congelei seus canos de armas...
então se você atirar, eles explodirão na sua cara!
Quem é você, máscara de esqueleto?!
Você não é digno de ouvir meu nome.
É o Brook.
Você ainda me contou isso?
Voltei do submundo,
e dediquei minha segunda vida ao meu capitão do chapéu de palha!
Eu sou conhecido como o Rei das Almas!
Quando ele fez aquele truque com nossas armas?!
Não vamos deixar você escapar impune, seu maldito-
"Não vai deixar você escapar impune?"
Essa é a minha linha!
Maldito!
Como você ousa?!
Não vou perder meus companheiros de tripulação pela segunda vez!
Apenas gelo!
Droga, ele é rápido! Ele é muito forte!
Os tubarões foram todos mortos!
Ei! Para onde eles foram?!
Aqui!
Você veio na hora perfeita, Brook.
Estou feliz que você esteja bem!
Acontece que fui perseguido até aqui por um sujeito estranho...
Vocês realmente conseguiram agora, seus malucos meio homem meio besta!
Você realmente acha que meu treinamento foi tão fraco...
que eu morreria para algo tão trivial quanto tubarões?!
Mas... o corpo humano... não consegue treinar contra o frio...
Congelando... estou virando gelo!
Eu disse a vocês... vocês...
que tentar cruzar as terras congeladas...
com essas roupas...
Mas veja... Estamos com sorte.
Devíamos estar gratos... por os termos conhecido.
Chefe! Não vamos deixá-los dar mais um passo!
Espere! Há algo familiar sobre esses caras!
Esse vai servir...
Eu vou com o quarto cara da direita!
Eu decidi... vou ficar com o que está ao lado dele!
Eu vou pegar esse...
Aquele que aquela garota na extrema esquerda está usando...
O que eles estão dizendo?
Essas roupas parecem tão quentinhas!
Tudo bem, vá!
Compre um para mim também!
Eles estão... vindo buscar nossos casacos?!
Que grosseiro! O que são eles, salteadores de estrada?
Agora eu me lembro! É aquele chapéu!
Esse é um dos novatos da Pior Geração há dois anos!
Isso mesmo... Ele é o irmão mais novo do Fire-Fist!
O pirata que vale quatrocentos milhões, Chapéu de Palha Luffy!
F-Quatrocentos milhões?!
Me ajude!
Pressa!
Por aqui, crianças!
Precisamos encontrar a porta dos fundos!
Espere!
Volte!
Foi aquele homem! Foi ele quem me derrubou!
O que? Realmente?!
Então ele tem o seu corpo?
Não... ele provavelmente não sabe, no entanto...
Então isso pode esperar até mais tarde!
Por favor, aguarde! Ele pode saber de alguma coisa!
Nossa primeira prioridade é encontrar um backdoor!
Não vamos voltar para conhecer a Marinha!
O samurai estava com eles.
Pressa!
Também não posso deixar os Chapéus de Palha escaparem.
O que é isso?!
É como uma espécie de filme fino ou algo assim.
O que é que foi isso? Parecia estranho...
Acho que isso não é importante agora!
Agora apressem-se e corram, malditas crianças!
Huh? Deixei cair meu cigarro?
Me siga!
Nossa, o que você está fazendo agora, Sanji-kun?!
Estou particularmente super essa semana! Encontrar uma porta dos fundos será fácil!
Pessoal?
Recue, vice-almirante!
Seu poder é muito assustador!
Não podemos lutar contra esse cara!
Não posso permitir que nenhum de vocês escape.
Ele prendeu isso na rocha da ilha?!
Ele transformou a nave em algum objeto estranho!
Droga! Sem a nave não podemos voltar à base!
Os Senhores da Guerra reportam-se ao Governo!
Atacar-nos é contra as regras, você sabe!
Trafalgar!
Vou relatar isso ao QG!
Você será destituído de sua posição!
Não precisa se preocupar.
O que é isso?! Pare com isso!
Huh? Telefones caracol?
O que? Acabou!
Nem pensar... O meu também?!
Esses são nossos!
Ele pegou todos os nossos telefones caracol!
Não posso permitir que você relate qualquer coisa que tenha visto nesta ilha, nem ao governo ou ao quartel-general!
Você acha que vamos deixar você agir como o pirata que sempre foi?!
Fumaça!
Mesmo que você seja um cirurgião que comeu a fruta Ope Ope e pode operar tudo!
Não atrapalhem seus ataques, homens!
Ele me cortou!
Huh? Estou vivo...
Você está no meu caminho! Saia do círculo!
Círculo?!
Contanto que você esteja dentro do círculo que Law criou,
vocês são como pacientes amarrados à mesa de operação!
Esta é a sala de cirurgia dele.
Ele pode controlar e operar livremente qualquer coisa dentro deste espaço.
Ele é o Cirurgião da Morte!
Trafalgar!
Se é isso que você está tentando fazer...
Pare com isso, Tashigi!
Seu Haki não é páreo para ele!
Capitão-chan!
C-Capitão-chan foi cortado pela metade!
Ei! Você ainda está vivo, certo, Tashigi-chan?!
O que...
Que vergonha!
Perder uma luta de espadas sem lutar até a morte.
Se você vai me cortar, então me mate, Trafalgar!
Você tem a atitude de um mestre espadachim, pelo menos.
Lembre-se disso, senhorita Marinha!
Os fracos não decidem nada, nem mesmo como morrerão.
Maldito!
Essa espada...
nem consegue me alcançar.
Mas se é isso que você quer, terei prazer em cortá-lo novamente.
Seu bastardo! Não humilhe o Capitão-chan!
Capitão-chan, deixe isso conosco!
Esse bastardo bagunçado vai ficar cheio de buracos!
Balas?!
De onde vieram essas balas?!
Para onde foram nossas balas?!
Essas foram as balas que você disparou.
Troquei-os com a neve ali.
Ele é invencível?!
Abaixe-se! Ele está planejando nos cortar novamente!
Não há como bloquear seus ataques!
Aquele bastardo!
Capitão-chan, corra!
Capitão-chan!
Fumaça!
Cirurgião da Morte... Trafalgar Law!
Posso sentir uma energia desagradável.
A ponta dessa juta é feita de Pedra do Mar, não é?
Atenção! Aquela loucura que ele fez...
O navio está caindo!
Vamos sair daqui o mais rápido que pudermos!
Estamos apenas no caminho!
Capitão-chan, precisamos sair daqui!
Mas...
Eles estão fora do nosso alcance!
Correr! Saia do círculo!
As terras congeladas
- Grupo do Luffy -
Isso foi muito alto. Talvez seja Sanji e os outros?
Ei, Crocotauro!
Tem certeza que não sabe nada sobre meus amigos?
Cale-se! Não estou te contando nada!
Multar! Então corra mais rápido!
Que humilhante, ele é apenas uma criança...
e ele cruelmente roubou os casacos dos meus subordinados!
Seus malditos salteadores de estrada!
Esse cara-crocodilo não parece se arrepender de suas ações.
Enfim, Brook...
Você não tem pele, então não pode estar frio para você, certo?
Por que você levou um casaco também?
Eu tenho sentimentos.
Sinto pena de Nami e dos outros. Eles não trocaram de roupa antes de serem sequestrados.
Espero que seus braços e pernas não tenham caído devido ao congelamento.
Pare com isso, Robin! Não se preocupe de uma forma tão cruel!
Mestre, o que fazemos?
Sir Law e Smoker estão travando uma grande batalha.
O que o Direito está pensando?
O plano era apenas afastá-los.
Bem, os piratas que escaparam antes...
tirou as crianças da Sala de Biscoitos...
e deu de cara com Law e Smoker na entrada!
A Marinha viu as crianças?!
Sim.
Então o pior aconteceu.
Isso significa que a ilha será investigada!
Mesmo se acabarmos com Smoker agora, a Marinha certamente ficará desconfiada!
Afinal, esses piratas estão aqui.
Por que você voltou tão cedo, Monet?
São eles, sem dúvida.
Talvez devêssemos ter sido mais cuidadosos?
Ah, certo, esqueci de mencionar...
O dragão de Vegapunk e o esquadrão Centauro de Barba Marrom foram derrotados.
O que?!
Impossível!
Em outras palavras, a tripulação que você sequestrou, com navio e tudo, tinha outros membros...
que encontraram seu caminho para as terras em chamas.
Agora eles cruzaram o lago e estão quase aqui.
Achei que eles pareciam estranhamente fortes, e você sabe...
Jornal: Os Piratas do Chapéu de Palha voltam com força total
São eles mesmo, não é?
O Chapéu de Palha... Piratas?
O navio está voando como uma folha!
Capitão-chan, como está seu corpo?
Conseguimos recolocá-lo corretamente?
Ei, esse seu braço direito... Essa é a minha perna esquerda!
De quem são os pés dos meus braços?!
Isso é horrível!
Não podemos entrar em contato com o QG e não temos navio!
Achei que os Sete Senhores da Guerra fossem nossos aliados!
Tashigi, lembre-se disso.
Não importa o que aconteça, os piratas sempre serão piratas.
Piratas...serão piratas.
Para começar, nunca confiei em vocês, Senhores da Guerra.
Isso pode ser sábio.
Lei!
Esse lugar é importante para você?!
Você deve estar recebendo ordens de alguém!
O que você está planejando... nesta ilha?!
Primeiro me responda!
Quais são os seus esquemas?!
Você não pode ver a imagem inteira até olhar de fora.
Fumante!
Meu coração...
Eu não preciso te contar nada.