Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e sincronização inicial Yibis Fansubs
Cronometragem Galaxy 9000 Verificação de tempo Sewil
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Trilha Sonora Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Edição de vídeo Sewil
Provedor de Raw OPC Raws (Abertura) Crunchyroll (Episódio)
Artista do cartão de título misakibyakko.
deviantart.
com
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
O Alvo da Aliança e a Partida!
Escutem, seus malditos piratas!
Vocês, piratas, podem ficar com o petroleiro!
E esta é a linha entre o bem e o mal!
Não se atreva a cruzar esta linha!
Você entendeu, Piratas do Chapéu de Palha?!
Isso mesmo!
Quem te disse para fazer algo tão ridículo?
Tudo o que eu disse foi para não ficarmos muito amigos dos piratas.
Se vamos fazer isso, então devemos fazê-lo corretamente, Vice-Almirante Smo.
Mas a fila não conta para equipes médicas.
Já fiz contato com a base do G-5.
Esperamos aqui até que um navio venha nos buscar.
Sim, senhor!
Realmente?! Você está se entregando, Barba Marrom?
Acabamos de nos tornar amigos!
Aparentemente, os experimentos que foram realizados conosco foram um pouco venenosos.
Seremos tratados se nos entregarmos.
Eu entendi agora.
Ei, ei, Chapéu de Palha!
Eu acabei de dizer para você não cruzar a linha!
Você estava me ouvindo?!
Como eu me importo!
Isso é algo que vocês acabaram de inventar!
Além disso, a prisão será uma melhoria depois de César me usar como cobaia.
E não tenho mais tripulação.
Foi muito bom ver você mandar César voar.
Muito obrigado.
Alô, oh!
Tudo bem, continue puxando.
Você deveria ter me dito antes que íamos levar este navio-tanque.
Eu teria lutado em outro lugar se soubesse que teria que consertar isso.
Lá vamos nós!
Qual é a confusão?
O que está acontecendo?
Luffy!
P-Por favor, pare-o!
H-H-Ele é um assassino!
Assassino?!
Quem é um assassino?
É Lei!
Tráfego?
O que está acontecendo aí?
Eu matei alguém também!
Não, Kin'emon-san já estava morto...
mas eu quebrei ele!
Ele não apenas está morto, mas agora está quebrado!
Ele está completamente arrasado!
O-O-O que fazemos agora?!
Ele ficará bem se o colarmos novamente?!
Como se isso fosse funcionar, seu idiota!
Momonosuke!
Por que você ainda está vivo?!
Por que você fez isso, Sanji-san?!
Ele me assustou!
Foi você quem gritou sobre ele estar morto quando está perfeitamente bem!
Ei, dê uma olhada nisso.
Alguém que deveria ter sido morto pelo gás ainda está vivo.
Não é ótimo, Kin'emon-san? eu tinha pensado...
Pai!
Mo-Momonosuke?
Momonosuke!
Estou tão feliz que você está vivo!
F-Pai!
Momonosuke?
Agora que penso nisso, ele disse que era originalmente humano.
Meu filho, você está completamente nu.
Transformar!
Filho do País Wano (Filho de Kin'emon) Momonosuke
Eu não esperaria menos de uma criança do País de Wano.
Você fica bem de quimono.
Mas pai, como você descobriu...
Momonosuke!
Lei!
Saia daqui, Lei!
Você...
O que você estava fazendo com as crianças?!
Se alguma coisa aconteceu com eles, então eu...
É por isso que eu disse para você não olhar. Eu estava apenas...
fatiando seus corpos.
Eles foram alimentados com narcóticos.
A recuperação deles será longa e difícil, não há como evitar isso.
Ah, Cachorro Guaxinim-chan!
Cachorro Guaxinim-kun!
A-Vocês estão bem?
Aquele cara com a cabeça fofa...
apenas tirou todas as coisas ruins de nossos corpos.
Huh?
Foi assustador, mas me sinto muito melhor agora!
Foi divertido ter nossos corpos em pedaços.
Agora estou com fome.
Eu vejo.
Mas Mocha ainda não acordou.
Mocha estava lutando para nos ajudar, certo?
Eu não sabia que o Mestre era um cara tão mau.
Está um pouco confuso, mas lembro-me de Mocha tossindo sangue e desmaiando!
Ei, Cachorro Guaxinim-kun.
Uh, eu sou uma rena.
Mocha vai ficar bem, não é?
Nós vamos para casa juntos, certo Raccoon Dog-kun?
Claro.
Você está saindo deste pesadelo.
Onde está a senhora de cabelo laranja?
É ela quem vai nos levar para casa, certo?
Queremos agradecer a ela!
Vamos salvar essas crianças!
Como vou virar as costas...
Nas crianças que choram por socorro?!
Olá.
De agora em diante, a Marinha cuidará de você.
Sem chance!
E o robô?
E o homem-borracha?
E o cara com sobrancelhas encaracoladas?
Isso cheira muito bem!
Eu me pergunto o que Sanji está fazendo.
Mal posso esperar.
Nami?
Você já acertou as coisas com a Marinha?
Sim.
Vou deixar tudo para a Marinha.
Posso ter dito a eles que os salvaria...
mas somos piratas e isso provavelmente dificultaria as coisas.
Sim, provavelmente seríamos culpados pelos seus sequestros.
É melhor deixá-los com pessoas do lado da justiça.
Você tem razão.
Também...
Eu te imploro...
Permita-me cuidar das crianças!
Só tenho um fraco pelos olhos de uma fuzileira naval.
Mulheres fuzileiros navais?
Sim.
Eles são reconfortantes para mim.
Ah, sim, sua mãe era fuzileira naval, não era?
É sempre melhor ser salvo por uma fuzileira naval forte e de bom coração.
Eu também acho.
Não quero ouvir isso de você.
Bem, foi você quem disse isso!
Newkama KoTTenique, 99ª Violise!
Vamos reviver seus corpos frios e cansados!
Sopa Hormonal com Porco Marinho!
Se você não come há vários dias...
depois não tenha pressa e saboreie a refeição, começando pela sopa.
Parece tão bom!
Você está com muita fome, certo?
Momo, a comida do Sanji é a melhor.
Eu não preciso disso!
Não estou nem um pouco com fome!
Ei, espere seu pirralho!
O que você vai fazer com esse prato?!
Não vou perdoar ninguém que desperdiça comida, mesmo que seja criança!
Eu comerei.
E-Ei.
Delicioso!
O que é isso?
Me sinto mais forte!
Que comida deliciosa!
Delicioso.
Pai...!
Aceitemos a comida deles.
A verdade é que eles salvaram minha vida.
Você pode confiar nessas pessoas.
Você não comeu nada até agora, certo?
Você fez bem em suportar.
Deve ter sido difícil.
Está tudo bem agora.
Vamos acreditar que os outros também resistiram.
Agora continuaremos a viver, Momonosuke!
Sim.
O que aconteceu?
É tão delicioso que te faz chorar?
Não, seu idiota, eles claramente passaram por muita coisa.
O que aconteceu com esses caras?
Hum?
O que aconteceu com a linha entre o bem e o mal, seus idiotas?!
É uma trégua, mano.
Ok, então, por que vocês não vão buscar alguma bebida no caminhão-tanque?
Com prazer.
Um pouco de suco também!
Ei, Chapeleiro de Palha.
Precisamos sair deste lugar rapidamente.
Se ficarmos e comermos, novos inimigos chegarão.
Realmente?
Diga a todos os outros.
Certo, entendi.
Vamos festejar!
Saúde!
Pai...
Um guerreiro não deveria deixar ninguém ver suas lágrimas.
O que deveria ser isso, Luffy?
Felicidades, mano.
Sim!
Espere por isso...
Um dois três!
Aqui você vai.
Obrigado.
Mocha!
Vice-Almirante Smokey!
Nós vamos voltar para dentro.
O que está errado?
Fizemos César derramar a fraqueza do gás venenoso.
Nossos camaradas ainda estão vivos e ainda podemos salvá-los!
Por que você ainda está vivo, Smoker?
Lei...
Não há como você acreditar que eu cumpriria uma promessa a um pirata como você.
Mas se você realmente quisesse me silenciar, então você teria muitas chances de me matar.
O que você está planejando usar o Chapéu de Palha para fazer?
Usar?
Quem é aquele que está sendo usado?
De qual dos Quatro Imperadores você está falando?
O alvo é...
Kaidou das Bestas.
Contanto que o primeiro não seja Shanks, estou bem com isso.
Porque pretendo derrotar todos eles!
Você quer derrotar todos eles?!
Embora isso possa coincidir com nossos objetivos, você os está subestimando demais.
Eles são os imperadores deste mar e lutaram contra o próprio Barba Branca por seu território.
Entre eles, Kaido das Feras é conhecido como a criatura mais poderosa do mundo.
O que?! Ele nem é humano?
O objetivo da nossa aliança é derrubar Kaidou.
A probabilidade de nosso plano dar certo é...
Bem, é melhor presumir que é extremamente baixo.
O que, sério?!
Não deveríamos aceitar a oferta dele, Luffy.
Eu vejo.
Tudo bem, vamos lá.
Espere, agora!
Não houve nenhuma razão real para eu deixar você viver, Caçador Branco.
A propósito, pretendo ir para Green Bit.
Eu me pergunto se a Tripulação do Chapéu de Palha é demais para eu aguentar?
Borracha...
Glutonaria!
Você é incrível!
Ele se estica!
Legal!
Somos o G-5.
Até crianças chorando calam a boca quando nos veem!
Achei que vocês iriam usar o caminhão-tanque?
Não, não era isso que estávamos fazendo.
Nami e Chopper disseram que se recusam a zarpar até terem certeza de que as crianças estão em segurança.
E não posso me dar ao trabalho de esperar que outro navio da Marinha venha aqui,
então use isso para levar as crianças.
Entrem no navio, crianças!
Estamos levando você para casa!
Ei, ei, Chapéus de Palha!
Se o petroleiro for nosso então...
esta é a nova linha!
Nem pense em atravessá-lo.
Esta é a linha entre o bem e o mal.
Entender? Não chegue mais perto!
De novo?
Não estávamos apenas festejando juntos?
Não seja idiota!
Em relação a isso, estamos muito gratos pela comida.
Mas vocês são piratas!
Uma vergonha para toda a humanidade!
Alô, oh!
O que é isso?
Irmã mais velha, Nami?
Chopper-chan?
Onde está o robô?
Huh? Para onde foram todos os piratas?
Saiam do caminho, pessoal. Você está sendo chato.
É uma barreira!
Não olhe para os piratas!
Vocês são praticamente piratas, G-5.
Mas parece que todos estão em segurança a bordo.
Nós somos justiça!
Matamos todos os piratas que colocam civis em perigo!
Os piratas são a escória do mundo!
Nós somos justiça!
Não deixe as crianças colocarem os olhos neles!
Corram, pessoal!
Se você não quer morrer, comece a correr!
Eles disseram que Vegapunk vai ajudá-los com o problema dos doces.
Realmente?!
Isso é reconfortante.
Cara agitado!
Você está no caminho, Marinha!
Por favor, mova-se!
Qualquer um de vocês que queira dizer adeus a um pirata é um garoto mau!
Quem agradecer será jogado para fora do barco e deixado na ilha!
Ouça!
Os piratas são maus e a Marinha é boa!
Piratas são imperdoáveis!
Estamos contra todos os piratas!
Mas eles disseram que nos salvariam...
e eles fizeram!
Mesmo que eles não soubessem nada sobre nós...
Somos tão grandes e só iríamos atrapalhar, mas eles nos levaram mesmo assim!
Eu quero ir para casa.
Voltaremos em breve.
Só mais um pouco.
Mesmo que esta seja uma ilha deserta onde ninguém nunca vem...
Eles vieram atrás de nós!
Desculpe!
Sinto muito... por não termos encontrado você antes!
Os piratas são sujos e podres!
Mas a Marinha...
Se você nem nos deixa agradecer quando partirmos...
então a Marinha pode simplesmente...
Espere! Desculpe!
Diga não aos piratas!
Diga sim à Marinha!
E ainda mais do que isso!
A Marinha é justa e corajosa e-
Pare com isso de uma vez!
Que vergonhoso!
M-Mas Tashigi-chan, se não continuarmos insultando eles...
Nós vamos acabar...
realmente gostando desses bandidos!
E-Mesmo sendo piratas!
Que fuzileiros navais estranhos!
Olá a todos!
Obrigado por nos salvar!
Quando crescemos, definitivamente seremos...
vão se tornar piratas!
Não, você não vai!
Pois bem, vamos indo.
Ei, aquele cara vem conosco?
Ah, sim, não falamos sobre a aliança.
Chapéu de Palha, prepare-se!
Da próxima vez que nos encontrarmos, seremos inimigos!
Até mais!
Nós definitivamente vamos pegar você!
Vocês, pirralhos, parecem ter a sorte do diabo.
Pensar que o caminho do céu terminaria aqui.
Jovem mestre!
Caramba!
Aquele bastardo do Law realmente nos traiu!
Me desculpe -dasuyan.
Quero me desculpar pela minha morte.
Eu era necessário e não pude ajudar!
Este não é o barco salva-vidas do nosso navio-tanque?
Estou tão envergonhado -dasuyan.
Fizemos tudo o que podíamos.
Está tudo bem. Não há necessidade de dizer nada.
Você estava apenas seguindo minhas ordens.
Agora isso é surpreendente.
Não pensei que o chefe iria sair sozinho.
É você, Lei? Muito tempo sem ver.
Você não poderia ter ficado para que pudéssemos nos encontrar pessoalmente?
Se você está procurando por César, então ele está comigo.
J-Joker, por favor, me salve!
Onde estão os corpos do Baby 5 e do Buffalo?
Quem sabe.
Não é disso que estamos falando.
Vamos fazer um acordo.
Ei, Law, não tente ser tão duro.
Um pirralho não deveria tentar agir como um adulto.
Onde você está agora?
Você não deveria me irritar.
Raiva?
Seu parceiro comercial mais importante é...
um dos Quatro Imperadores.
O grande pirata, Kaido das Feras.
Você é quem não deveria irritá-lo.
O que você acha que aconteceria se ele descobrisse que você não poderia mais fazer Smiles?
Ele não é um homem com quem você possa negociar.
Haveria uma batalha brutal.
Jovem mestre, seu rosto...
Você seria morto.
Você está levando essa piada longe demais, Law.
O que devo fazer para você devolver César?
Quais são suas demandas?
Desista de sua posição como Senhor da Guerra.
Que pirralho insolente!
Então não poderemos ficar em Dressrosa!
Jogue fora tudo o que você ganhou nos últimos dez anos e volte a ser um pirata normal.
Claro, se você fizer isso, os almirantes do QG da Marinha irão caçá-lo.
Você tem até o noticiário de amanhã de manhã.
Se eu perceber que você se aposentou dos Warlords, entrarei em contato com você novamente.
Se não houver nada, todas as negociações serão canceladas.
Mais tarde.
Ei, espere, Lei!
Jovem Mestre!