Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e sincronização inicial Yibis Fansubs
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Trilha Sonora Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Edição de vídeo Sewil
Provedor bruto SOFCJ-Raws
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
O Grizzly Magnum mais forte e os Assassinos de Dressrosa!
Faltam cinco minutos para que a mortal Terra da Morte preencha completamente o laboratório.
Os sobreviventes estão correndo para a Porta 66 no Edifício R, que é sua única rota de fuga, mas.
.
O teto subiu por um segundo!
O gás está vazando pelas rachaduras!
Não é bom.
Correr!
Mas senhora, estou com medo!
Ei, não é hora de pirar, malditas crianças!
Fique de pé e corra!
Capitão-chan!
Estou tão feliz que você esteja seguro.
Então você venceu a senhora pássaro, certo?
Mas por que eles estão correndo em nossa direção pela frente?
Achei que eles tinham ficado para trás para manter o inimigo ocupado.
As tropas do G-5 estão à nossa frente?
Ver? Eu disse que estávamos indo na direção errada.
Huh?!
De qualquer forma, por favor, me coloque no chão! Isso é constrangedor!
Ei você!
Quem diabos te deu permissão para carregar a Tashigi-chan?
!
Zoro, você está correndo na direção errada!
Depressa, pessoal!
Por aqui!
Edifício B, 2º andar - Laboratório
O teto está desabando!
Helicóptero! Este lugar é muito perigoso!
Tudo bem. Eu fiz tudo que pude.
Vamos nos apressar para o Edifício R!
Aguente firme, Mocha! Estamos saindo daqui!
Caramba...
Como vou tomar café da manhã amanhã?
Esta é uma maneira incrível de se vingar.
Eu tenho que reconhecer isso, Law...
Isso é realmente muito perturbador.
Mas você definitivamente vai se arrepender mais tarde.
Apenas lembre-se...
Você não sabe nada sobre o passado do Coringa.
Isso vai custar-lhe a vida.
Você pode ter construído um pouco de reputação nesta nova era,
mas você pode ser facilmente substituído.
O mundo não é tão gentil quanto você pensa.
Diga a ele, Fumante.
Este mundo é complexo demais para os jovens. Você avança apenas no espírito
Você não precisa se preocupar comigo. Em vez disso, preocupe-se consigo mesmo.
Esta sala irá desabar completamente em breve.
Adeus, Pirata Vergo.
Edifício R, 1º andar
Somente uma pessoa poderia fazer algo assim...
Lei!
O que diabos Vergo está fazendo?!
Mestre! O que está acontecendo?!
Os homens estão presos sob os escombros!
Mestre!
Droga!
Você bagunçou completamente meu paraíso!
Eu me pergunto se todos estão bem.
Edifício R, segundo andar! Você pode me ouvir?
Sala secreta, responda!
Estamos aqui, Mestre. O que aconteceu?
Abra as saídas de ar, agora mesmo!
Deixe Shinokuni fluir para esta sala!
M-Mas se fizermos isso...
Estou com gases. Eu não vou morrer.
U-Entendido.
Vou abaixar o elevador para pegar nossos camaradas e então-
Agora!
Eu disse para fazer isso agora mesmo!
Então pare de perder tempo e faça isso!
Mas ainda há mais de cem soldados lá embaixo!
Quem se importa, idiota!
Não importa quantos de vocês, cobaias inúteis, morram, ninguém sentirá sua falta.
Você é a escória da sociedade!
Agora pare de ficar parado! Você não pode me ouvir?!
Posso recrutar todos os novos subordinados que quiser!
Parece que eles finalmente perceberam que tipo de pessoa César realmente é.
Esse é Zoro e os outros!
As coisas parecem ruins para eles.
Eles podem controlar as portas daqui?
O que? Por que você está me olhando desse jeito?
Ah, sem motivo...
Claro. Eu entendi agora!
O Mestre está apenas agindo para enganar o inimigo!
O-Oh, entendo! Sim, é isso!
O gás assassino também deve fazer parte do plano dele. Quero dizer, ele realmente prejudicaria seus próprios homens?
Claro que não!
Como poderíamos duvidar do nosso gentil Mestre? Devemos tê-lo ofendido!
Mestre, as aberturas de ventilação estão abertas.
O gás assassino!
Está no prédio!
É isso.
Você deveria ter feito o que eu disse desde o início.
Lixo não deveria tentar pensar.
Agora, torne-se meu poder, Shinokuni!
Terra da Morte
Este é o poder da minha pesquisa!
Isso vai te matar.
Dois países já se interessaram por esta demonstração pública da minha arma, Shinokuni!
Dois países absolutamente pacíficos!
No momento em que os humanos começarem a pensar em como se defender,
eles começam a desejar métodos para matar seus inimigos!
Todos eles precisam de mim.
Vou encher o mundo de armas...
e torne-se o rei de Shinokuni!
Contemplar!
Parar...
Ele matou nossos camaradas!
O que ele está fazendo?!
Mestre!
É verdade. Ele só pensa em nós como cobaias!
Isto é magnífico, se assim posso dizer!
A eficiência deste veneno é uma verdadeira obra de arte!
O-o que...
é isso?!
Os humanos foram...
Momo, cuide do Barba Marrom para mim.
Eu-eu vou.
Ei, onde você está indo, Chapéu de Palha Luffy?!
De repente você ficou com medo? Que patético!
Mas essa passagem leva ao Edifício B, que será inundado por Shinokuni a qualquer minuto!
Não há mais lugar seguro nesta ilha!
Desculpe interromper seu momento de luto, mas gostaria de usar esse painel de controle.
Quero proteger meus companheiros do gás!
Você... Você viu tudo isso, não foi?
Seu bastardo!
Pare com isso. Todos vocês viram a mesma coisa que eu vi.
Sim, está certo. Fomos traídos!
Acabou. Mesmo que tentássemos revidar...
não há como sair daqui!
Mas o mesmo vale para você!
Você não acabou de ver seu capitão fugir de César?
!
Serve bem para você!
Ele abandonou você para se esconder em algum lugar!
Eu ouvi você certo?
Você acabou de insultar meu capitão na minha cara?
Se ele fosse o tipo de homem que trairia sua tripulação...
isso pode honestamente ser mais fácil para nós.
Mas mesmo que queiramos virar as costas e fugir...
ele nunca, nunca para...
acreditando em nossa força.
No final, sempre temos que deixá-lo fazer o que quer!
Portanto, temos que continuar correspondendo às suas expectativas, custe o que custar!
Mais do que tudo, Luffy odeia pessoas como César.
Luffy nunca perdoará César.
César!
Estou cansado de ver seu rosto!
Borracha...
Ah, certo! Chapéu de Palha!
E se eu fizer de você meu subordinado?
Grizzly Magnum!
Vários lugares no Novo Mundo
O que está acontecendo?
Que tipo de piada é essa?
Experimento público, minha bunda.
Ele... derrotou César!
Devíamos reportar isto a Mama-bon.
Joker será forçado a fazer um movimento agora.
Deixe Jack saber sobre isso.
Tem certeza que? Ele não vai gostar.
Este deve ser o trabalho dessa aliança.
Deixe o mundo saber.
Este não é um problema apenas para o underground.
Edifício B, 2º Andar
Mais rápido! Mais rápido! Mais rápido!
Aguente firme, Mocha.
Ei Chopper, você pode me ouvir?
Essa é a voz do Usopp?
Continue em frente e desça as escadas.
Esse é o caminho mais rápido para o Edifício R.
Tenho que isolar o Edifício R antes que o gás entre.
Edifício R, 2º Andar · A Sala Secreta
Então você tem que se apressar.
Entendi. Obrigado!
Chopper-san!
Huh? Ribeiro?!
É terrível! Kin'emon-san estava-
Kin'emon-san foi atingido pelo gás mortal!
Ele está morto!
Fomos procurar o filho de Kin'emon-san.
Paramos para salvar as crianças na Sala de Inspeção e encontramos uma certa garota.
De acordo com aquela garota...
O que?
Momonosuke transformado em um pequeno dragão?
Sim. É um segredo, mas é a verdade.
Senhor Cadáver, aquele dragão que abatemos recentemente pode ser.
.
Momonosuke!
Eu fiz algo imperdoável!
Kin'emon-san, você não deve correr nessa direção!
O gás mortal já chegou até aqui!
Não há caminho que não possa ser percorrido, mesmo que esteja cheio de fogo ou gás!
Momonosuke!
É impossível, Kin'emon-san!
E foi isso que aconteceu.
Como ele pôde ser tão imprudente?
Edifício R, 1º Andar
Luffy!
Ah, nós!
Eu estou tão feliz! Você chegou aqui antes de nós.
Brownie caiu no chão.
Ele está bem?
Sim, ele está bem.
Ah, espere. Talvez ele não esteja.
São as crianças!
Viu, Momo?
As crianças estão bem.
Meus companheiros de tripulação já foram salvá-los.
Eles serão capazes de lidar com o trabalho.
Não há necessidade de se preocupar.
Apresse-se! Precisamos chegar até Nami-san e todos os outros!
O grupo do Chopper ainda não chegou?
Você acha que eles chegarão a tempo, depois de tratar a garota?
Corredor Entre Edifícios R e D
Isso é necessário?
Este é o eléctrico que utilizam para transportar o SAD.
Todos podem usá-lo para passear.
Temos que escapar o mais rápido possível.
Chapéu de Palha.
Traf, homem-fumaça!
Aí está você!
Ei, é o Smokey!
Eh? Esfumaçado?
É realmente ele.
Graças a Deus você está bem.
Fumaça!
Temos muito o que conversar.
Pare de se preocupar!
Chapeleiro de Palha, onde está César?
Eu o mandei voando por ali, junto com a porta.
Eu me pergunto o quão longe ele voou.
Você prometeu que iria sequestrá-lo!
Mas não quero mais pegar aquele cara.
Mesmo que você não queira, esse era o plano.
O que você vai fazer se ele fugir?
Quem se importa com esse cara, afinal?
Não mude nossos planos conforme seus caprichos.
Eu não deveria ter confiado em você para isso.
Nós vamos atrás dele!
Voltamos um pouco no tempo.
No céu perto de Punk Hazard...
Quando esta missão terminar, ele também terminará.
Servo/Assassino dos Piratas Donquixote, Bebê 5
Vou acabar com ele quando voltar.
Fruta Arma, humano com corpo armado
Aquele bastardo, Coringa!
Ele matou meu precioso noivo, junto com uma cidade inteira!
Eu não vou deixá-lo viver!
Esta é a oitava vez que ele mata o homem com quem prometi me casar, junto com oito cidades!
Por que ele sempre tem que destruir minha felicidade?
É assim que o jovem mestre demonstra o seu amor.
Combatente dos Piratas Donquixote, Búfalo
O jovem mestre pensa em você como uma irmã mais nova.
Spin Fruit, girando humano
É por isso que ele destrói essas cidades.
Você deve aprender como recusar propostas.
Por que eu faria isso? Ele precisava de mim!
Eu me apaixonei por você à primeira vista.
Por favor, case comigo.
Você tem que fazer algo a respeito de seu hábito de nunca recusar ninguém.
É estranho que você seja assinante de cinquenta jornais.
Você empresta muito dinheiro às pessoas e é convencido a comprar muitas coisas.
Quanto dinheiro você deve às pessoas agora?
Cale-se! Devo 98 milhões de barriga.
Essa é a minha vida. Deixe-me fazer o que eu quiser.
Oh, tudo bem. Empreste-me dois milhões!
Ele precisa de mim!
Hum... Quando você precisa disso?
Quero ir ao cassino quando voltarmos.
Então eu vou conseguir o dinheiro para você assim que terminarmos esta missão.
Completarei minha missão designada, mas com certeza matarei aquele Coringa.
Eu vejo isso.
É Punk Hazard!
A ilha está completamente coberta pelo gás de César.
Eu me pergunto se posso explodir o gás.
Deixe comigo! Pule acima de mim, Baby 5.
Contemplar! Meu poder é como um tufão.
GUST: FRUD!
Se esperarmos lá, então César, Monet e Vergo virão até nós.
Mas quero voltar correndo para casa para poder jogar roleta no cassino.
O petroleiro explodiu?
Não, algo aconteceu.
Tem uma pessoa lá embaixo.
Palhaço César?!
Dressrosa
Joker, aqui é Buffalo, do Punk Hazard.
Acabamos de chegar ao Punk Hazard.
E um Mestre César espancado saiu voando da ilha por algum motivo.
O que é isso?
Recupere o corpo de César imediatamente e volte para Dressrosa.
Ah, e Monet e Vergo?
Deve haver uma razão. Apenas faça o que ele diz.
Entendido, Coringa.
Que idiota.
Ei, seus pirralhos, o céu é meu aliado.
Enquanto eu tiver César, posso facilmente ficar mais triste.
Você viu algo se movendo no convés do navio-tanque?
Não, não há como alguém sobreviver naquele gás.
Um robô?!
Que tipo de pássaro é esse?