Quem vai lá?
Ei!
Essa coisa acabou de falar!
D-D-Não seja ridículo! Você deve ter imaginado!
Realmente?
Já é difícil acreditar que este é realmente um dragão!
É realmente um dragão?
Sim, por mais difícil que seja acreditar.
O corpo de um lagarto com asas gigantes...
Não importa como você olhe, é exatamente o que as lendas descrevem!
Não me diga...
Eu-eu-eu-
Ele cuspiu fogo!
Como poderia uma criatura como essa existir?!
Estou sonhando?!
Que interessante!
Não foi eficaz?!
Ele com certeza é durão!
Atrás de você!
Luffy!
Ele está olhando diretamente para nós!
Pode vir!
Ele pode ouvir você!
Posso sentir sua presença!
Então é verdade. O dragão definitivamente acabou de dizer algo!
Caça ao Tigre Final
Caramba! Como pode ser tão forte e resistente?!
Desgraçado!
Luffy!
Sim?
Ele falou.
Eu te disse isso!
Eu também ouvi! Por que?!
Está voando!
Pffff! Vocês são companheiros desse Senhor da Guerra?!
Quente!
Está tão quente... e aquele dragão acabou de falar de novo!
Ele disse "Senhor da Guerra", certo?
Ele tem algum rancor dos Sete Senhores da Guerra?
Luffy.
Deixe-o comigo.
Desta vez, vou cortá-lo ao meio!
Certo, entendi!
Nesse caso...
Quente! Quente! Quente!
Vou derrubá-lo no chão!
Até o corpo dele está quente!
Poooh- devo dizer que isso é agradavelmente legal!
Poooh- As chamas são bastante refrescantes -pooh!
Ah... Pare com isso...
Isso faz cócegas, faz!
Pare com isso!
Eu ordeno que você pare com isso, eu faço -poooh!
Eu sabia!
Ei! Isso é incrível!
Há um humano saindo das costas do dragão!
Huuuh?! O que está acontecendo?!
Então quem falou antes foi...
Seu bastardo!
Coma asas, por que não!
Idiota!
Zoro! Ele está caindo em você!
Usopp!
Tudo bem!
Estrela Verde Certa-Mata
Estilo de uma espada
Técnica de desenhar e reembainhar
Canção do Leão da Morte
Incrível!
Este dragão parece delicioso!
Podemos assar nas chamas da ilha!
Ótima ideia!
Nami-cisne!
Desta vez, pensei em fazer um crepe frio de marisco!
Junto com um pouco de champanhe!
Huh? Você está dormindo?
Névoa?
Não...
Caramba! Já inalei muito!
Todos foram nocauteados pelo gás!
Este é um gás natural exclusivo do Novo Mundo?
Ou alguém embarcou no navio?
Espero que aqueles quatro na ilha...
tenha um Baby Snail Phone com eles.
Eu tenho que... contar a eles...
Dois humanos.
Um homem de ferro.
E um animal de estimação.
Amarre todos eles!
Sim, senhor!
Os piratas são ideais para nossos propósitos.
Mesmo que desapareçam, ninguém se importará.
Vamos levá-los direto ao Mestre.
Ilha do Perigo Punk
As Terras Ardentes
Vamos tirá-lo!
Eu digo, quem é você?! Solte-me, agora -pooh!
Ei! Eu vou tirar você daí!
Fique quieto!
Alô, oh!
Eu rasguei ele ao meio! Desculpe!
Idiota, você acha que pedir desculpas vai resolver isso?!
Você o matou!
Pooh- Estou livre agora?
As pernas estão falando! O que está acontecendo?!
Zumbi! Monstro!
Espere.
O que isso poderia significar?
Não há sinal de que seu corpo tenha sido arrancado.
O que há com isso?
Então... isso significa que ele sempre foi apenas um par de pernas?
Que estranho!
Ele é bem alto.
Quem vai lá? O que você está fazendo?
Sinto sua presença, mas não tenho olhos nem ouvidos.
Você com certeza é único!
Poooh- Embora eu não saiba quem você é, você vai me deixar passar!
O que?
Eu não vou morrer aqui!
Ele está fugindo!
Você não vai escapar impune disso! Senhor da guerra tolo!
Ei, espere! Junte-se ao meu-
Pare com isso, Luffy!
E... foi assim que aconteceu?
Sim, isso mesmo!
Esta carne de dragão é deliciosa!
Como se chamam essas coisas, Usopp?
Huh?
Eu acho...
um centauro, certo?
Eu sou um centauro!
Isso é incrível!
Primeiro ele ficou preso ao dragão, e agora ao Luffy?
O que há com esse cara?!
Você desiste?
Droga!
Estou apegado a algo de novo - pooh!
Grrr... Eu poderia apenas... Deixa-me ir -pooh!
Isso não é muito educado, Luffy.
Realmente?
E agora?
Ver? É claro que ele não se tornará apenas parte de você!
Ninguém seria tão obediente!
Sua metade superior deve estar com problemas em algum lugar!
Devolva essas pernas ao seu dono!
Você não tem imaginação, Usopp?
Ele é assim mesmo. Ver?
Entendo, então ele deveria ser um Legman?
Sim, certo! Como diabos, posso simplesmente aceitar isso!
Qual o seu nome?
E sobre essa carne de dragão...
Você vai comer a maior parte de qualquer maneira, então carregue-o!
Ei, pessoal! Venha aqui!
Ah, Zoro! Você os encontrou?
O samurai e o cara que foi morto?
Olhar.
Huh? O que é?
A-Uma montanha coberta de neve?!
Não... uma montanha inteira de gelo?!
A outra metade da ilha, do outro lado do lago, tem montanhas cobertas de neve!
No entanto, este lado é escaldante e coberto de vulcões ativos!
O que há com esta ilha?!
Isso resolve um mistério.
Mistério?
Ah, certo!
A voz no Snail Phone disse que estava frio!
Por favor me ajude!
O que está errado?!
Está congelando... É você, chefe?
Meus companheiros continuam sendo abatidos.
O samurai vai matar todos nós!
Então o samurai assassino e as suas vítimas estão ali.
Esta ilha é tão interessante!
Está nevando naquela montanha, certo?!
E está tão quente aqui... Quero comer uma casquinha de neve!
Idiota, você realmente está indo para lá?!
Vai estar muito frio!
Além disso, é muito longe!
Vamos voltar para o navio agora.
Que preocupante. Parece bastante frio.
Se houver feras lá, podemos levar seus casacos de pele.
Nós vamos conseguir de alguma forma.
Não, não vamos! Por que vocês estão decididos a ir?!
Cones de neve!
E-Ei, espere, Luffy!
Ai... O que você está-
Eu vi! Eu vi! Eu vi!
Um pássaro! Não, uma pessoa! Huh?!
Era uma pessoa e ainda um pássaro!
Um pássaro? Uma pessoa? Qual foi?!
Huh? Do que você está falando?
Huh?! Foi um pássaro ou uma pessoa?! Zoro?
Não há ninguém lá.
Sanji, por que você está tão preocupado?
Ah, você está acordado?
Dê uma olhada ao redor e você entenderá.
Isso é terrível, Franky! Estamos presos!
Ei! Que lugar é esse?!
Onde estamos?!
Eu estava no convés comendo aquela sobremesa gigante de marisco e então...
não me lembro!
Isso é apenas um palpite, mas parece provável que alguém tenha usado gás para dormir...
e nos capturou enquanto estávamos inconscientes!
O que?!
O navio foi gaseado, não há dúvida disso.
Eu sinto muito. Se eu tivesse percebido isso antes...
Isso não é bom.
Seremos vendidos?
Eles são traficantes de seres humanos?
Mas se eles pegaram todos que estavam no navio, onde está Brook?
Não sei. Somos os únicos aqui.
Eles são traficantes de seres humanos, então não se importariam com um esqueleto, certo?
Você também não pode ser chamado de humano, você sabe.
Nem você pode!
Qualquer que seja!
Você aí.
Alguém acabou de... dizer alguma coisa?
Não, não foi nenhum de nós.
Você aí, gosta de um desafio?
Em particular, um quebra-cabeça!
Essa coisa acabou de falar?
O que é isso?
Essa coisa? Que insolência!
Huh? Um inseto?
É algum novo tipo de Snail Phone?
São oito! Eu não percebi!
Não sou nenhum inseto patético!
Você não parece ser uma pessoa má...
Tudo isso são pedaços do meu rosto.
Perdoe-me, mas você poderia juntá-los novamente para mim?
Face? Agora que você mencionou isso...
Isto é uma boca e isto é um olho.
Assim?
Como é isso?!
É verdade! Tornou-se um rosto!
Não, sobraram algumas peças!
Não é assim?
Bem?
Completamente errado!
Não, não, não... Isso deve funcionar.
Estamos progredindo!
Errado! Errado!
Eu quero tentar!
Você...
Não brinque com o rosto dos outros!
Está feito!
Tornou-se um rosto adequado!
Sinto um leve desconforto na mandíbula e na testa...
mas, muito bem.
Eu agradeço!
Uma cabeça destacada está falando!
Agora você percebeu?!
Como você pode estar vivo?! Você é um espírito maligno?!
Eu também não entendo.
Não fui reduzido a uma cabeça por opção.
Esse sujeito usou alguma técnica estranha.
Pensei que morreria ao ser cortado em pedaços, mas me encontrei nesse estado.
Ser cortado pelo inimigo e ainda assim permanecer vivo...
é uma vergonha para um guerreiro!
Um. Dois.
Três.
E quatro.
Olá? Você os encontrou?
Sim, eu fiz. Estou prestes a tirá-los.
Quatro intrusos.
Eu vejo.
Que emocionante.
Tenha cuidado, agora.
Entendido.
Você foi abatido pelo inimigo,
e você ainda está vivo, mesmo sendo apenas uma cabeça?
Como?! Eu não entendo!
Ele é como Buggy! Que estranho.
Eu gostaria de poder abrir minha barriga e deixar meu corpo se decompor,
mas há coisas que devo fazer, mesmo que meu maior fracasso deva ser conhecido!
A propósito, você... Você sabe onde estamos?
"Você"?!
Como ousa uma mulher se dirigir a mim, uma guerreira, de maneira tão informal?!
As mulheres devem andar três passos atrás dos homens e dirigir-se a eles com uma graça modesta!
O que foi isso, seu bastardo?
Você tem coragem, para uma cabeça decepada!
Você está falando com aqueles que recompuseram sua cabeça!
C-cesse essa violência!
Você ainda está falando?!
Pare com isso, mulher!
De que tipo de país vêm mulheres assim?
Tão rude e egocêntrico...
No entanto,
você deve estar profundamente triste por ter sido roubado até ficar só de cueca.
Ofereço minha simpatia.
Eu não fui despido!
O que?!
Isso é só moda!
Que obsceno! Isso nada mais é do que uma faixa peitoral, não é?!
O quê, você não gosta?
Ouso dizer que sim.
Por que, você...
Aqueles olhos lascivos!
É uma armadilha, é!
Acho que o crânio dele foi quebrado! Não dói?
Dói... Dói... Dói não!
É... apenas coceira!
Entendo, então mulheres de outros países usam apenas faixas no peito?
Nesse caso, eu gosto bastante.
Aliás, quem são vocês?
Ouvi dizer que você foi arrastado do seu navio para cá.
Somos piratas.
Piratas?!
Vocês são piratas?!
Isso explica sua selvageria!
Eu odeio piratas. Eles me fazem vomitar!
Pensei que talvez fosse o destino que nos trouxe a esta ilha de gelo ao mesmo tempo,
e que talvez pudéssemos escapar juntos.
Mas, infelizmente, já que vocês são piratas,
Ei, espere um segundo.
O que você quer dizer com "ilha de gelo"?
Esta é uma ilha em chamas, não é?
Sim, isso mesmo! É uma ilha escaldante onde até o oceano está em chamas!
Não, espere.
Você...
dizer que esta é uma ilha de gelo, certo?
Você não ouviu as erupções vulcânicas?
Tenho ouvido o som de explosões de vez em quando,
mas cheguei a esta ilha através de um mar de blocos de gelo.
Parem de falar comigo, seus piratas abomináveis!
Então o céu de inverno que vi do navio...
afinal, era real.
A ilha em chamas para onde Luffy e os outros foram é uma ilha ártica do outro lado.
Basicamente, fomos levados para o lado ártico!
Embora se quisermos saber quem nos trouxe aqui e porquê,
teremos que sair desta sala e ver por nós mesmos.
Mas Nami-san, a porta é sólida.
Não parece que conseguiremos...
Fora do meu caminho!
Estou com um tanque cheio de cola!
Ei! Ei, ei, espere um segundo!
Está aberto. Vamos sair.
Vejo que aquele corpo estranho não é apenas para exibição.
Eu quero atirar vigas também!
Então o que você vai fazer?
Você gostaria de fugir conosco se não fôssemos piratas, certo?
Silêncio! Vá embora, pirata!
Não há como você escapar sozinho sem um corpo.
O que você está fazendo?!
Estou certo, samurai do Reino de Wano?!
Ele é um samurai?!
Este topete é um penteado exclusivo do Reino de Wano.
Isso significa que o samurai assassino que mencionaram no Snail-Phone era ele?!
Apavorante!
Ouvi uma explosão daqui!
Pressa!
Poderiam ser os piratas que capturamos?
Sanji-kun, rápido! Eles estão vindo atrás de nós!
Viemos aqui depois de receber um sinal de emergência de alguém que você atacou, samurai!
Sanji, vamos nos apressar!
Deixe aquele samurai assustador para trás!
Eu nunca traria desonra para mim mesmo cometendo assassinato!
Vim para esta ilha para resgatar meu filho!
Vou matar todos que estiverem no meu caminho!
Aí estão eles!
Fogo! Não os deixe escapar!
Pare aí mesmo! Eu vou te levar!
Como eles saíram?!
Entre em contato com o Mestre imediatamente!
Quem são eles?!
Sanji-kun!
Você o trouxe com você?!
Ele é perigoso!
Você pode me culpar se alguma coisa acontecer!
Há uma porta!
Quem é você?
O que?!
Gigante... crianças?
C-Crianças?!
O que está acontecendo aqui?!
Quem são essas crianças?
Talvez isto seja algum tipo de berçário?
Eles são absolutamente enormes. Eles são gigantes?
Lançamos âncora em uma ilha de gigantes?
Mas há algumas crianças menores também...
Então, talvez esta instalação não discrimine raças?
Mas não vejo nenhum adulto.
Ei, quem é você?
eu não os conheço...
Ah, vocês poderiam ser as pessoas congeladas?
Você conseguiu sair?!
Congelado?
Do que ela está falando?
Você é um robô!
O-O que?!
É um robô!
Tão legal!
Eu amo robôs!
Eles são os melhores!
O que você quer dizer com melhor?
Sanji-kun?!
Robô! Robô! Robô!
Oh meu Deus, você...
tipo me blindou tanto?!
Ei, o que ela quis dizer com pessoas congeladas?
Ah, olhe! É um bicho de pelúcia!
O que?
Um cachorro-guaxinim de pelúcia!
Eu sou uma rena!
Que fofo!
Me ajude!
Eu quero um!
Franky é ridiculamente popular entre essas crianças!
Sobrancelhas onduladas!
Cale a boca, seu maldito pirralho!
Você tem razão!
Eu digo, todos vocês!
Algum de vocês conhece uma criança chamada Momonosuke?!
Ele é um jovem, ele é!
Apavorante!
A cabeça falou!
Correr!
Ei, pessoal! Você pode nos dizer-
Espere!
Cale a boca, idiota! Não podemos perguntar nada a eles!
Você só os assusta sempre que fala!
A porta da Sala dos Biscoitos está aberta!
Aí vêm eles!
De qualquer forma, vamos para o outro lado da sala!
Devem ser os piratas de antes.
Não os deixe escapar!
Que tipo de instalação é essa?!
Por favor, diga!
Procuro uma criança chamada Momonosuke!
Apenas pare de falar!
Uma mulher levantou a mão contra mim!
Isso é uma vergonha para um guerreiro, é!
Quero abrir minha barriga!
Vá em frente!
Você está me irritando, seu porco chauvinista!
Malditos fugitivos!
Você não vai sair daqui!
Espere!
Acalmar. Armas e explosivos são proibidos aqui.
Não podemos usar nada mais forte que balas de gás.
Se batermos nas crianças, responderemos ao Mestre!
Tudo bem, crianças, fora do caminho.
Fora do caminho!
Isso é perigoso!
Ei, Robô-san.
Você não é desta ilha, não é?
Claro que não. Mas, cara... eu sou um cibor-
Você tem um navio?
Claro que sim! Nosso Sunny é o do mundo-
Salve-nos!
O que ele quer dizer?
Por favor, salve-nos!
O que você quer dizer com salvar você?
Isto não é um berçário?!
Não estamos mais doentes!
Estamos todos bem!
Doente? Com que doença?
Esses malditos pirralhos!
Por favor, aguarde!
Deixe-nos sair daqui!
Por favor, senhora! Ajude-nos!
Agora, esperem, crianças!
Desculpe... estamos sendo perseguidos, então...
O que está acontecendo?!
Ei, vamos levá-los conosco!
Idiota! Nós nem sabemos para onde ir!
De que adiantaria trazer todas aquelas crianças?!
Mas por que...
estou me sentindo tão triste?!
Nesse caso...
venha nos salvar mais tarde!
Eu sei, embora não tenha saído do prédio!
Essa ilha está vazia, né?!
Não há cidade aqui e nem pessoas!
É por isso que ninguém veio nos ajudar!
Quero ver a mamãe e o papai!
Senhora! Por favor, volte!
Volte para nos salvar!
Vamos ajudar essas crianças!
O que você está dizendo, Nami-san?! Não há razão para fazer isso!
Eles até disseram que estavam doentes! Isto pode ser um hospital!
Acabamos de conhecê-los e não sabemos o que está acontecendo aqui!
Não somos uma instituição de caridade que resgata crianças!
Você acha que eu não sei disso?
Mas quando as crianças choram para que eu as salve...
como posso virar as costas para eles?!
Senhora!
Rapidamente, eles estão fugindo!
Essas crianças estão no caminho!
Quem se importa?! Mate-os também!
Mas o Mestre vai...
Ainda é melhor do que deixá-los escapar!
Sanji-kun!
Swirly mano!
Incrível!
Aquele homem...
é incrivelmente habilidoso!
Caramba!
Cachorro Guaxinim-chan!
Um soco de foguete!
T-Eles são...
não fugindo mais!
Quando Nami-san é gentil... (apenas com crianças)...
ela é realmente maravilhosa!
Estou me apaixonando por ela de novo!
Helicóptero. Vá em frente com Nami-san.
Claro, deixe comigo!
Ei, crianças! Siga a bela senhora e o cachorro-guaxinim Kung Fu!
Vou conter os perseguidores!
Mas não fique com a ideia errada!
Estou apenas respondendo ao desejo do coração de Nami-san de salvá-lo.
Na verdade, eu odeio você por roubar o carinho de Nami-san!
Obrigado, swirly mano!
Cale a boca, seu maldito pirralho!
Agora, traga!
Eu vejo. Esta porta pode absorver qualquer impacto, e ainda assim...
Mestre!
...há marcas de queimadura.
Quem são essas pessoas?
Achei que ele era o único com tecnologia para fazer lasers.
Isso me lembra aquele desprezível Pacifista do Vegapunk!
Você ainda não capturou os fugitivos?
Eles já deveriam estar encurralados na Sala dos Biscoitos.
A Sala dos Biscoitos?
Mestre, você está aí?!
Sim, estou aqui.
Um navio de guerra do G-5 está se aproximando do lado noroeste da ilha!
Um navio de guerra?! Afaste-o a qualquer custo!
Libere um grande volume de gás venenoso!
Apenas não os mate. Se você fizer isso, o governo poderá descobrir o que estamos fazendo.
Rogério!
O que?! Nami e os outros se foram?!
Ilha Punk Hazard, Terras Ardentes
Quer dizer que você está sozinho?!
E quando você acordou, havia neve e gelo ao seu redor?
De fato!
Fiquei tão surpreso! Eu me senti como um osso em uma tempestade!
Huh?
Não, espere, como um trovão em uma tempestade de patos...
Não, um pato numa tempestade?
Bem, tanto faz!
Ah, me perdoe!
Eles estavam tentando roubar a carga do Sunny? Quem eram eles?
Bem, eu realmente não...
Por falar nisso,
quem são vocês, companheiros?
Eu os tirei antes de ter a chance de perguntar.
Todos parecem estar usando algum tipo de máscara de gás.
Máscaras de gás? Talvez eles tenham usado algum tipo de gás para dormir?
E então essas pessoas levaram o Sunny para o lado oposto da ilha.
Droga, eu perdi!
Você com certeza é rápido!
Você se saiu muito bem!
Tudo bem, vamos de novo!
Não importa quantas vezes você tente-
Olá?
Por que você está brincando?
Bem, simplesmente não consigo encontrá-los.
Existem realmente intrusos aqui?
Tudo o que encontrei foi um cara engraçado com patas traseiras falantes e seu grupo.
Ele é o intruso!
Vamos! Vamos continuar!
Onde estão Nami-san e os outros?
Como eles não deixaram nenhuma mensagem, parece que foram levados para algum lugar.
Entendo!
Já que você é um esqueleto, eles devem ter presumido que você era apenas um cadáver!
Entendo, é por isso que fui deixado para trás! Que sorte!
O inimigo pensa que nos capturou a todos.
Existem edifícios ou vestígios de pessoas nas proximidades?
Oh, Robin-san, seu raciocínio é tão aguçado. É como se você pudesse ver tudo!
Há...
um prédio.
Um verdadeiramente enorme!
Não parece um restaurante.
Brook, estamos correndo para lá, então espere por nós.
Robin-san?
Quando você chegar aqui, posso ver seu-
Nosso inimigo é alguém do governo?
Quem sabe? Esperemos que sejam pelo menos humanos.
Quero dizer, até agora vimos...
um dragão cuspidor de fogo,
um meio-homem,
e uma senhora-pássaro!
E então há aquele centauro Luffy logo antes-
Agora ouça aqui!
O que?! O que deu em você?!
Você...
Baixei a guarda. Achei que você estava do meu lado.
Por que não posso ser?
Já somos amigos, então não me ataque!
Morra, intruso!
Tem outro!
Campânula
Um leopardo e uma girafa, hein?
Parece que existem todos os tipos de centauros. Que divertido!
Eles são cavalos fictícios!
A própria existência deles é bizarra!
Olhe para este bebê caracol-telefone! Tem "CC" escrito nele!
Eles não são centauros selvagens.
Deve ser algum tipo de organização!
De qualquer forma, mesmo que retornemos ao oceano ardente, o Sunny não estará lá.
Não temos escolha senão ir para as terras árticas.
Nami, Sanji, Franky e Chopper desapareceram!
Provavelmente foram sequestrados.
Só espero que eles não tenham sido atingidos por um rifle.
Pare com isso!
Teria sido mais rápido se tivéssemos ancorado do outro lado da ilha!
Mas então não poderíamos comer aquela carne de dragão ou conhecer Legson!
E quem é Legson?
Oh, esse é o nome das minhas patas traseiras!
Tudo bem, vamos! Estamos mudando nosso objetivo!
Vá para as terras congeladas para resgatar nossos tripulantes!
Eu me pergunto se alguém venderá roupas de inverno ao longo do caminho.
Se formos lá vestidos assim, morreremos seriamente.
O que fazemos?
Vice-almirante Smoker! Não podemos!
A costa noroeste
E-eu não consigo respirar!
O gás ainda está vazando!
Desde que os experimentos com armas daquele maldito Vegapunk falharam há quatro anos...
a ilha inteira apodreceu!
Mais importante ainda, não consigo ver o navio pirata do Chapéu de Palha Luffy em lugar nenhum!
Não há como alguém desembarcar com tanto gás venenoso por aí.
Não é isso.
Não é natural que haja tanto gás.
O que você quer dizer?
Há dois anos, esta era apenas uma ilha deserta, sem fogo ou gelo.
Surpreendentemente, a maior parte dos materiais tóxicos já havia se dissipado.
É por isso que Akainu e Aokiji...
Escolhi Punk Hazard...
como o local de seu duelo.
Uma batalha feroz o suficiente para alterar o clima!