Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e sincronização inicial Yibis Fansubs
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
Trilha Sonora Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Edição de vídeo Sewil
Provedor de Raw SOFCJ-Raws (abertura), Crunchyroll
Artista de "Eles são Inimigos" folkrack.
deviantart.
com
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Morra por mim!
O homem perigoso faz seu movimento!
Esquerda Geral!
Você está bem, Búfalo?!
Quem é aquele cara -dasuyan?!
Não me pergunte!
De qualquer forma, por que ele atirou em nós sem motivo?
O que é isso? Um Pacifista?
Não pode ser isso.
César não tem interesse em armas humanas.
Búfalo!
Dasuyaniiiiin!
Multar. Eu não sei quem você é...
mas se você quiser brigar, eu te dou uma!
Geral Ok!
Eu nem arranhei a pintura!?
Agora, pegue isso!
Em geral...
Escudo!
Tarde demais e muito pequeno!
Escudo Geral...
Bumerangue!
Ele jogou o escudo!
Ele está realmente tão desesperado?!
Parece...
que você não pode ser manipulado com meus brinquedinhos.
Muito bem.
Você é um inimigo se quiser nos impedir de libertar César.
Metamorfose de Arma...
Garota Espada!
Tropeçando!
Fácil!
Esquerda Geral!
As ordens do jovem mestre devem ser cumpridas imediatamente -dasuyan!
Garota Míssil!
Aí vai -dasuyan!
Contando com você!
Arort
Canhão de projéteis giratório!
Estaremos levando César!
Do que você está falando? E César?
Onde estou?
Não consigo me mover... Droga, isso é o fim?
O coração de Smoker, Vice-Almirante da Unidade G-5 da Marinha.
Que presente atencioso, Law.
Fumante! Se nada mais, eu pelo menos...
te levar comigo!
Dentro do Laboratório 3 - Edifício R
Ei, o que vocês estão fazendo, turma do Chapeleiro de Palha?!
Vá em frente, todos vocês!
Se deixarmos César escapar, todo o plano estará arruinado!
Do que você está falando?
Alguns dos meus tripulantes ainda não chegaram!
Corredor entre os edifícios B e R
Apresse-se, Chopper! Ribeiro!
Tudo bem, Usopp!
Somos nós que fazemos toda a corrida, você sabe!
Você tem que fugir do gás!
Pressa! Só mais 50 metros!
Edifício R, 2º Andar - A Sala Secreta
O portão está prestes a fechar! Você tem que escapar!
Este edifício está acabado!
Eu também não posso ficar aqui!
O portão está fechando!
Luffy!
Aí estão eles!
Nós conseguimos!
Tudo bem! Todos estão aqui!
Não nos deixe tão preocupados.
Estou tão feliz que você chegou a tempo.
Pois é, e tudo graças a você, Usopp!
Fomos nós que arrasamos, você sabe!
De qualquer forma, este lugar vai explodir! Vamos todos!
Pressa!
Vamos sair daqui, pessoal!
Sim!
O que devemos fazer?!
O que devemos fazer com Kin'emon-san?!
O que?! Kin'emon?!
O que podemos fazer com ele assim?
K-Kin'emon!
Palhaço...
Você pode me ouvir?
Isso é...
Monet.
Monet, estou feliz que você esteja vivo.
Vergo foi derrotado. Assim como César.
Mas Baby 5 e Buffalo devem conseguir recuperar César.
Tudo isso é um erro da minha parte.
Peço desculpas por colocá-lo nesta posição.
Mas eu gostaria de aproveitar ao máximo esta situação.
Quero que você mate todos aqueles jovens agora.
O Terceiro Laboratório possui uma arma idêntica à que destruiu a ilha há quatro anos.
Se você apenas pressionar o botão de autodestruição...
então apenas uma pessoa permanecerá viva.
A única pessoa que pode sobreviver ao gás letal...
será César.
O botão está localizado em-
Não diga mais nada, Coringa.
Esse foi meu plano o tempo todo.
Estou bem na frente do botão de autodestruição.
A explosão atingirá até mesmo o navio-tanque com o qual eles planejam escapar.
Um dos nossos navios irá para o lixo. Está tudo bem?
Me perdoe.
Por favor, leve tudo com você e morra por mim.
Entendido...
jovem mestre...
Morra, Fumante!
Sinto muito, parceiro.
Conheço você há mais tempo do que qualquer um dos outros.
Você se saiu bem, até hoje.
Você gostou disso? Minha garota com mísseis...
paixão flamejante.
Ei, bebê 5!
Por que você precisa desta arma quando você é uma mulher armada?
Obrigado por pegar isso para mim, Buffalo.
Essa arma é abençoada.
Quem possui esta arma ficará feliz.
E se você comprar, ficarei feliz também.
Eu sou...
necessário!
Não, você estava sendo usado!
Cuidado atrás de você -dasuyan!
Não sei quem te enviou, mas...
Eu sou o invencível Pirata de Ferro e não protejo a paz dos mares!
Pirata de Ferro!
Ele é persistente!
Metamorfose de Arma!
Garota revólver!
Como se isso fosse funcionar!
Isso é tão rápido!
Por que um dragão está cavalgando conosco?
Pai-
O que há com você?
Pai!
A enguia está me atacando!
Ei, Momo!
Adeus, jovem mestre.
Você é o homem...
que se tornará o Rei dos Piratas.
Você está bem?
Sim.
Deve ter havido uma explosão em algum lugar, certo?
Provavelmente foi o Edifício D.
Mais especificamente, veio da sala de produção do SAD onde eu estava.
Monet?
O que há de errado, Monet?
Olá, Lei.
Meu coração deveria estar nas mãos de César.
Por que você teve isso?
Ele teve a ideia errada, só isso.
Eu quero seu coração!
E isso sela nosso acordo.
Depois disso, tirei seu coração, quando você veio ao laboratório.
O coração de Fumante. Vice-almirante da Unidade G-5 da Marinha.
Que presente atencioso, Law.
Eu apenas devolvi gentilmente o coração de seu assistente Monet para ele.
Responda-me.
Como todos dizem, quando você faz algo de bom,
algo de bom vai acontecer com você.
Isso não é bom!
O lugar está começando a desabar ainda mais rápido!
Atenção!
O corredor está desmoronando!
Este túnel foi construído na encosta de uma montanha.
Se desabar, seremos enterrados vivos.
Por que você está falando sobre isso com tanta calma!
Isso é ruim!
Os escombros estão bloqueando o caminho!
Onde estão os freios?
Incrível! Estamos seguros agora!
Eu com certeza não o quereria como inimigo!
Mesmo ele sendo nosso inimigo.
Deve haver gás ao redor da saída também.
Alguém aqui pode controlar o vento?
Como se você fosse encontrar alguém com essa habilidade especial tão facilmente!
Eu posso controlar isso.
Você pode!?
Eu posso ver a saída!
Tudo bem, só mais um pouco.
Vamos!
Jovem mestre!
O jovem mestre não está aqui.
Ele provavelmente está em seu quarto no 4º andar.
Não, ele não estava lá.
E a janela estava aberta.
Oh. É assim mesmo?
Então não tenho ideia.
Ele saiu sem levar nenhum subordinado com ele novamente.
A-Um segurança de ferro está no nosso caminho!
O Mar
Então, a ilha e todos que nela habitam não desapareceram?
Certifique-se de matá-lo.
Estou a caminho!
Linha costeira de perigo punk
O que é esse soldado de ferro?
Nenhum dos nossos ataques causa qualquer dano.
É porque você tentou roubar meu refrigerante.
Cola?
Do que ele está falando?
Vamos lá, homem-furacão e garota-arma!
Ele está desperdiçando nosso tempo!
Vamos, querido 5.
Ninguém jamais foi capaz de bloquear este ataque.
Não importa o que você tente, é super inútil!
Vamos fazer um buraco nesse seu corpo!
Esta arma que gira é...
Huh?
Menina Foice!
Ok, vou lhe dar crédito por isso.
É impressionante que você tenha força para perfurar meu Corpo Geral!
Mas você é basicamente como um louva-a-deus tentando lutar contra um navio de guerra.
Mesmo que seja desperdiçado com vocês,
Vou lhe mostrar a arma secreta definitiva do navio pirata que um dia controlará esses mares.
A versão móvel e terrestre do Canhão Gaon!
Seu nome é...
Canhão Geral!
O que é isso -dasuyan!?
Por que esse cara está nos impedindo de trazer César de volta?!
Não é César deitado aí?
O que ele está fazendo aqui?
Eu não sei para quem você está trabalhando,
mas não podemos nos dar ao luxo de perder!
Ei, ei, agora isso é uma surpresa.
Esses caras não são piratas comuns.
Não nos misture com esse lixo!
Em nome do Coringa...
levaremos César, por qualquer meio necessário.
Agora eu vejo! Então seu objetivo...
é César, né?!
Estamos quase na saída!
Continue soprando esse vento, Nami!
O exterior também está inundado com gás venenoso!
Nós conseguimos!
Vocês finalmente conseguiram.
Eu estava cansado de esperar.
Veja isso!
É o Shogun!
Super!
É um robô!
Que incrivelmente legal!
Búfalo? E você tem 5 anos!
Lei?!
Você realmente está indo contra o Joker?
Seu traidor!
O Coringa estava guardando o Trono de Copas para você!
Quem são eles?
Eles são seus amigos?
Não.
Eles são inimigos!
Toda a tripulação do Chapéu de Palha e a unidade G-5 da Marinha!
Não podemos derrotar todos eles.
O que está acontecendo, bebê 5?
De qualquer forma, precisamos levar César ao jovem mestre.
Eles simplesmente pegaram César e fugiram.
Tudo bem, deixe comigo!
Inimigos voadores são trabalho do atirador.
Esses caras!
Ei, ei.
Usopp disse para deixar isso com ele.
Não subestime nosso atirador só porque seu nariz é comprido.
Não seja um idiota.
Se eles de alguma forma escapassem, o plano seria...
Você fez uma aliança conosco, certo?
Você não estava assistindo agora?
Eu gostaria que você tivesse um pouco mais de fé em nós.
Que aliança?
Tudo o que tenho feito é correr.
Eu quero começar a atacar.
Não tenho medo de um inimigo que está longe e perdeu a vontade de lutar.
Além disso, se o inimigo estiver ferido e de costas, eu posso lidar com ele!
Apenas se apresse e faça isso.
Ok, vou te dar um pouco de água.
Vamos fazer isso.
Crescer!
Kabuto Negro mastigando grama!
Agora, coma e guarde um pouco de munição.
Tenha cuidado, Búfalo.
Eles vão atacar.
Cuidado comigo, querido 5.
Sou eu quem pode voar.
Definitivamente completaremos nossa missão.
Entendido.
Você precisa de mim, certo?
Vou parar o ataque, mesmo que isso me custe a vida!
Ir!
Ovo do tempo!
Algo está voando em nossa direção!
Agora saia do seu ovo, relâmpago-chan!
Nuvens de trovão?
Buffalo, tenho um mau pressentimento sobre isso!
Já estou voando a toda velocidade!
Você não vai fugir.
É a ciência do tempo!
Raça Trovão...
Sem chance!
Tempo!
Bebê 5!
Droga, ela está inconsciente.
Aqui está o finalizador.
Vamos, mastigando grama.
Mortal...
Corrida da estrela cadente!
Ei, Búfalo! Proteja-me!
Eu não consigo me mover!
O-Claro. Quem você pensa que eu sou?
Faço parte da Família Donquixote!
Vou cumprir o meu...
Que idiota inútil.
Você realmente acha que isso vai funcionar, seu idiota?
Sou feito de gás!
E-eu tenho que chegar a Dressrosa, mesmo que isso signifique ir sozinho!
É inútil.
A última bala foi...
O que é isso?
...um par de algemas Sea Stone!
Sim! Eu o peguei!
Tome isso, César!
Você pode deixar qualquer inimigo que esteja de costas para-
Já entendemos.
Tudo bem, realizamos a primeira fase do plano.
Que tal?
Eles são muito bons, não são?
Acho que dormi demais.
Agora, qual é o caminho para Punk Hazard?