Oh! Mestre!
Ruínas do Laboratório #1 e #2
Eu tenho todas essas coisas saindo de mim!
É uma bola de pêlo!
Esse é o Ponto de Guarda!
Apenas visualizando-os, você pode transformar livremente entre seis formas diferentes.
Este corpo não é muito estável!
É preciso prática!
Ei! Não brinque comigo!
O que você disse?! O samurai foi embora?!
Sim.
Droga! Eu pensei que estava muito quieto!
Há pouco tempo, contei a ele sobre um sujeito que conheci que não passa de um torso.
Ele queria saber onde eu o conheci...
e eu disse a ele que nos separamos perto do lago.
Então ele saiu correndo daqui.
Eu estava distraído com o corpo glorioso de Nami-san, então baixei a guarda!
Mesmo que seja inconveniente para você?
Aquele que o levou para fora quando ele era apenas uma cabeça que não conseguia se mover...
era eu.
Pode ter sido desnecessário, mas era o que eu tinha que fazer.
Se ele for morto agora, a culpa será minha.
Eu vejo.
Mesmo sendo um samurai, ele não tem torso para segurar uma espada, então tudo o que pode fazer é fugir da batalha.
Pois bem, devemos ir e fazer o que devemos?
Aquele maldito idiota.
Luffy! Vou sair um pouco, ok?
Sim, claro.
Ok, vou te mostrar o caminho...
então posso ver sua calcinha?
Claro que sim!
Ah, certo! Precisamos de uma câmera para uma oportunidade como esta!
Pare aí mesmo!
Zoro, você também vai.
Huh?
Se Zoro estiver lá, Sanji-kun estará em modo de luta o tempo todo!
Por que preciso procurar aquele samurai peidor só porque você é um idiota?! Seu pervertido!
Ninguém quer você aqui, de qualquer maneira!
Não acredito que estou presa a um idiota com quem nem consigo dividir essa felicidade!
Fui atingido impiedosamente.
Você acha que meus ossos foram quebrados?
Não, tudo que está quebrado é o meu sonho de ver essa calcinha.
Idiota!
Perverter!
Então, o que devemos fazer com seus corpos?
A coisa mais importante a fazer agora é recuperar nossos corpos.
Não quero ser esse pervertido nem por mais um milissegundo!
Você está tentando me matar com elogios?
Por favor, não faça essa cara com o corpo do Chopper.
Sempre.
O verdadeiro problema são aquelas malditas crianças. Eles são um verdadeiro pé no saco.
Franky, eu agradeceria se você não falasse com essa cara.
Sempre.
Não!
Não é isso que eu quero!
Raccoon Dog-chan, como está?
Saberemos em um momento.
Huh! Isso significa...
O que aconteceu? Sind? Você está ferido?
Você está bem?
O que aconteceu?!
Isso dói...
Helicóptero. Ele diz que dói.
Cure-o.
Mocha!
O que está acontecendo com todos vocês?
Doran também?
Todas as crianças grandes estão desmoronando!
O que aconteceu?
Chopper, o que é isso? As crianças estão realmente doentes?
Não.
Sind, há alguma coisa que você queira agora?
O que você costuma fazer em momentos como esse?
Geralmente?
Depois do exame... então...
Então o que?
Então eles nos dão doces.
Doce?
É delicioso.
Todo mundo adora o doce.
É realmente ótimo.
Está tudo efervescente e sai fumaça.
Isso mesmo... Nós comemos...
E quando você come...
você tem essa sensação de felicidade.
Isso pode me fazer sentir melhor.
Barba Marrom, não é?
O que você sabe sobre isso?
Essas crianças não estão doentes!
O que você está falando?
Eu patrulho lá fora, então não sei o que se passa no laboratório...
mas essas crianças têm uma doença grave!
Aguentem firme, crianças.
Olá, Chopper.
Até os pequenos parecem que estão começando a doer.
O sempre compassivo Mestre fez de tudo para reunir aquelas crianças,
e ele está doando seu conhecimento médico para tratá-los.
Ele é um cientista de coração terno!
Isso dói...
Aliado?
Olha, aí está a sua prova!
Depois de perder um único dia de tratamento, essas crianças já começaram a desmaiar de dor.
Não!
Chopper, o que você aprendeu?
NHC-10. Foi o que encontrei nos corpos das crianças.
Havia apenas traços fracos, mas é...
um narcótico!
Um narcótico?!
Em todo o mundo, apenas alguns cientistas em países selecionados podem tê-lo.
Eu sei disso porque Doctorine usou.
Existem alguns usos legítimos para a droga, mas apenas em pequenas quantidades.
É extremamente viciante se você tomar muito.
As crianças já tomam o medicamento todos os dias há muito tempo.
Eles se tornaram cronicamente viciados nisso.
Seus corpos anseiam pela próxima dose para parar a dor.
Por que?! Por que eles teriam isso em seu sistema?!
É para que eles não possam fugir do laboratório, não é mesmo?!
O que esse seu “deus da salvação” está realmente fazendo com essas crianças?!
Se você falar mal do Mestre, você vai pagar por isso!
Chopper, o que fazemos?
Eles estão todos desmoronando, um após o outro!
Doce! Doce!
Você precisa de doces?
Devo ir buscar alguns no prédio?
Não!
Eles nunca mais devem comer o doce!
Eles têm usado para dar o medicamento às crianças sem que elas saibam!
Homem de palha.
Você vai me trazer os doces?
Não posso.
Se Chopper disser que você não pode ter isso, então você não pode ter.
Ele é nosso médico. Confie nele!
Por que?
Por que? Por que?
Sind, o que aconteceu?
Estou com medo.
Você disse que me traria um pouco!
Não foi!? Você não disse que me traria um pouco!
Que força!
Pare com isso, Sind!
Nunca vi Sind assim antes.
Que força!
Os gigantes são muito fortes, acho que seus filhos também.
Isso é forte?
Por que você não me dá o doce?!
Sind não é um gigante!
Éramos todos de tamanho normal quando chegamos a esta ilha.
Achei que a doença estava nos fazendo crescer.
Nada mais está errado conosco.
Não há doença que faça humanos normais se transformarem em gigantes.
Gigantes são sempre gigantes.
Quanto mais tempo uma criança está aqui, maior ela se torna.
Isso significa...
suas glândulas pituitárias começaram a produzir uma quantidade anormal de hormônio do crescimento.
Doce!
Essas crianças...
estão sendo experimentados!
Doce!
Controle-se, Aliado!
Eu quero doce!
O que esse "Mestre" estava pensando,
usando narcóticos em crianças tão pequenas?!
Doce!
As outras crianças estão começando a enlouquecer!
Doce! Doce! Doce!
Não há nada que possamos fazer.
Nami!
Sind! Pare com isso!
Devo lutar contra eles?
Não! Fora do caminho, Luffy!
Usopp! Não os machuque!
Idiota! Claro que sei disso!
Eu sabia que eles deviam ter sido sequestrados.
Deixe-nos sair daqui!
Quero ver a mamãe e o papai!
Luffy.
É trágico. Eles nem sabem que foram manipulados.
Eles querem ir para casa!
Eles querem estar com os pais!
Temos que ajudá-los!
Luffy, eu quero salvá-los também.
Bem, então acho que vamos levar todos para casa.
Estúpido, não é tão fácil.
Há uma montanha de problemas!
Isso mesmo. Além disso, tudo isso é apenas nossa interpretação.
A menos que perguntemos diretamente ao líder, não teremos certeza de nada disso.
Não é aquele cara, Mestre?
Mas Zoro, Sanji e Brook foram procurar aquele samurai.
Uh... Bem, tanto faz.
Certo! Vamos voltar ao laboratório...
para encontrar o Mestre.
Eu deveria ficar aqui.
Eu nunca poderei perdoar Mestre...
e eu quero chutar a bunda dele...
mas estou preocupado com as crianças.
Eu tenho que cuidar deles.
Sim, sim! Isso mesmo! Eu também terei que ficar!
Oi, Nami! Isso é um truque sujo! Você só está com medo!
Mas será muito ruim se as crianças ficarem violentas novamente.
Vamos amarrar os grandes assim.
Eu não gosto disso, mas...
Não há como evitar.
Eles são pesos pesados ​​quando ficam violentos.
E não sabemos quando eles vão acordar.
Então, quem vai para onde?
Nós quatro temos que nos reunir e conhecer Trafalgar,
ou não recuperaremos nossos corpos.
Mas está tudo bem do jeito que está!
Isso definitivamente não está bem! Leve isso a sério!
O coração de Smoker, Vice-Almirante da Unidade G-5 da Marinha.
Que presente atencioso, Law.
Não há dúvida de quem venceu essa batalha.
Eles vão querer relatar o que aconteceu, e como perderam o navio, virão pegar um dos nossos.
Claro, eu já fiz arranjos.
E o Chapéu de Palha?
Ele também não é um problema.
Sua tripulação está sendo tratada e as crianças serão trazidas de volta.
Bem, as crianças acabarão por querer voltar, mesmo que sejam deixadas sozinhas.
Monet diz que devemos tomar os devidos cuidados ao lidar com os Piratas do Chapéu de Palha.
Por isso optei por mandar a dupla atrás deles.
Os dois que nunca erram o alvo.
Os assassinos da montanha.
Os irmãos legais Yeti.
Restam apenas seis.
Achei que eles nos dariam mais problemas...
mas provavelmente é melhor terminarmos isso rapidamente.
Assim como esses três...
Friamente.
Sou eu.
Logo de início, cuidamos de três deles.
Caçador de Piratas Zoro.
O ladrão de gatos.
O Rei da Alma.
Você encontrará os cadáveres no sopé de um penhasco na zona F-16.
Deixaremos a disposição para você.
Você os matou?
Não é por isso que estamos aqui?
Bem... acho que é...
Se você não quer que as pessoas morram, então não nos ligue!
S-Desculpe! O Mestre disse que de qualquer maneira era...
Ei, ei. Não fique quente sob a gola.
Opa, eu escorreguei.
Vamos, com calma.
Por favor, continue com o contrato.
Laboratório do Palhaço César
Você ouviu isso? Eles já estão mortos, Monet.
Eu vejo.
Quão inesperado.
Os Chapéus de Palha são membros da Pior Geração, a mesma de Law.
O governo está de olho neles tanto quanto no Barba Negra.
Os jornais fizeram grandes afirmações de que eles haviam se recuperado completamente,
então pensei que seriam mais impressionantes.
Você não concorda, Lei?
Você os conhece, não é?
Há dois anos em Sabaody e novamente em Marineford...
Você se envolveu com o Chapéu de Palha duas vezes.
O que?
Isso significa que você os chamou aqui?
Eu já não te contei isso?
Até nos cruzarmos na entrada, eu não tinha ideia de que você os havia trancado no laboratório.
Se eu soubesse, teria avisado você.
Não baixe a guarda só porque você os trancou em um quarto.
Por causa da sua ingenuidade, não fui capaz de enganar a Marinha para que fosse embora.
Não quero que o que está acontecendo aqui vaze mais do que você.
Mestre!
Estou fazendo um experimento. Ligue mais tarde.
Mas um Senhor da Guerra está aqui!
O que?
Você vai continuar no Punk Hazard?
Foi preciso muito esforço para chegar a esta ilha, pois ela não pode ser alcançada com um tronco.
Fiz isso porque havia uma instalação governamental escondida aqui.
Qual é o seu objetivo?
Como o Dr. Vegapunk anteriormente usava este laboratório,
ainda deve haver evidências do que o Governo Mundial está fazendo.
Ou seja, os projetos nos quais estão trabalhando hoje deveriam ter começado aqui.
De qualquer forma, desde que eu esteja livre para andar pela ilha e pelo laboratório, isso será suficiente.
Posso ajudar você por aqui também.
Nenhum de nós precisa se envolver nos negócios do outro. Claro, não conte a ninguém que estou aqui.
Nem mesmo o Coringa.
Você parece muito bem informado! Como você sabe sobre ele?
Você preferiria que eu fosse um tolo ignorante que não soubesse o que estava fazendo?
Bem, não somos dois pássaros da mesma pena?
Não podemos confiar um no outro, mas a sua proposta parece inofensiva.
Certo, Monet?
De North Blue, o Cirurgião da Morte.
Você tem a habilidade Ope Ope Fruit. Vejo que você é médico.
Nesta ilha, há muitos ex-presidiários que perderam o uso das pernas por causa do gás venenoso.
Você pode ajudá-los?
Bem, se você realmente tivesse pedido ajuda, imagino que teria sido mais esperto.
Você passou por todo o esforço para cair nas boas graças do governo e se tornar um Senhor da Guerra,
então suponho que você não tentaria expor esta ilha.
Desculpe.
Um momento atrás...
você disse que se deixasse as crianças da Sala dos Biscoitos sozinhas, elas voltariam.
O que você quis dizer com isso?
Todos os dias eu lhes dou um doce com drogas.
É doce e efervescente ao paladar...
e libera um gás intoxicante na boca.
Eles estão todos viciados nisso.
Afinal, não posso permitir que eles voltem para casa.
Você está distorcido, tudo bem.
Me lembra uma certa pessoa.
Você não vai se juntar à batalha com a Marinha?
Se precisar de mim, me ligue.
Cortarei a cabeça de quem você precisar.
É difícil lidar com pessoas tão perspicazes.
Aí está de novo! O que está acontecendo?!
Isto não é um terremoto.
Estamos sob ataque? É um inimigo!
Isso foi uma explosão?
Está na direção de onde viemos.
Poderia ter algo a ver com quem deixou essa pegada?
Há algo lá fora, certo.
Eles se sentem como monstros. Dois deles!
Vamos voltar! Nami e Chopper estão em apuros!
S-Sim!
Oh não! Se este lugar desabar, as crianças irão...
Luffy! Volte aqui!
Eles nunca chegarão a tempo!
Nós dois temos que lidar com isso!
Você consegue vê-los, Chopper?
Quantos inimigos existem? Como eles são?
Há...
ninguém aqui!
Não tem como.
Ai, ai, ai, ai...
Ah, eu adormeci.
Está ficando barulhento lá fora.
Alguém está aqui para me salvar?
Lei? Mestre?
Não, esta é a montanha de neve...
então têm que ser eles!
Oi, Brownie! Você sabe de uma coisa.
Quem vem?
É melhor você responder, senão eu farei isso!
Feixe!
Feixe! Feixe! Feixe! Feixe!
Você está desrespeitando a trave!
Procurá-los é inútil. Eles nunca se mostram.
Mesmo nós não sabemos como são seus rostos.
Mas uma vez que você os contrata e lhes dá o dinheiro, eles sempre matam.
Tudo o que sabemos sobre eles é que seus pés são enormes, mas suas vozes são baixas.
Ah, e outra coisa que sabemos é que eles são homens-fera gigantescos cobertos de pelos!
Eles são a dupla de assassinos que aparecem em meio a nevascas na montanha.
Ah, sim, também sabemos seus nomes, Rock e Scotch.
As pessoas os chamam...
os irmãos legais Yeti!
Eles nasceram em um país nevado não revelado e suas idades são-
Você sabe muitas coisas sobre eles!
Mas ninguém sabe como eles são.
Eles são gigantescos e poderosos!
Eles vieram para me salvar.
Você já está na lista de alvos deles.
Barba Marrom?
Você também está na lista de alvos.
O que há com esse cara?!
Ele é enorme, mas eu não o ouvi!
O quê?! Você é Rock?
Eu sou escocês.
Achei que você disse algo ridículo.
Devo ter ouvido mal.
Quase tive um ataque cardíaco.
Mestre deve ter contratado você para me salvar?
Então se apresse e me liberte dessas correntes, então mate o Chapéu de Palha-
Você não me ouviu mal. Mestre deu um golpe em você.
Não tem como!
Ouça isto.
Ah, e aquele cara... Qual era mesmo o nome dele?
Essa voz!
Ele foi e foi capturado.
Aquele homem estúpido com cara peluda...
Ele era famoso por ser um idiota.
Ah, certo, Barba Marrom.
Ei, Mestre?!
É ele?
Ele é um idiota, então é fácil de usar, mas se tornou um fardo.
Não precisamos mais dele.
Mate-o.
Ei, olhe! Há fumaça!
Nami! Helicóptero! Você está bem?!
Você é o Barba Marrom, não é?
Você fez bem em chegar até aqui.
Você está melhor agora. Você pode relaxar.
Bom trabalho.
Mestre! Hoje foi tranquilo, como de costume!
Eu vejo. Barba Marrom, você é um guarda muito confiável.
Ah, de jeito nenhum.
Eu não acredito nisso.
Eu não acredito!
Mestre!
Não seja tão cabeça quente. Morra friamente.
Olá, escocês.
Tem outro!
Pare de atirar.
Você vai derrubar este lugar e matar as crianças.
Oh. Isso não seria legal.
Barba Marrom!
Que terrível! Seu próprio aliado!
Olha aí, o capitão voltou.
Tirá-los vem primeiro.
O que é isso? Eles são enormes!
Gigantes?
Não, eles parecem um pouco diferentes.
É melhor você não ter machucado minha tripulação!
O que... Ele se foi!
Luffy!
Você está bem?!
Desculpe! Eles pegaram Nami!
Este é o único que devemos capturar vivo.
Um robô com o laser do Vegapunk, hein?
Agora podemos matar todos os outros.
OK. Vamos aproveitar a caçada o máximo possível.
Friamente.
Laboratório - Backdoor
Huh?
Law-san, para onde você está indo?
Acabamos de encontrar a Marinha não muito longe daqui!
Eu não ligo.
Aonde eu vou... é da minha conta.