Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução bobthemilkman @ Yibis Fansubs
Verificação da tradução Lord Starfish @ Yibis Fansubs
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
@ "Fãs de Tross.
Cronometragem Galáxia 9000
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Verificação de qualidade Sewil
Trilha sonora MaideV e Halee
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Raw fornecendo OPC-Raws
Editando Sewil
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
A experiência começa!
Shinokuni liberado!
Laboratório de César - Entrada Principal
Abrir!
Ei, abra as portas!
Devolva-nos Smokey e Tashigi-chan!
O que é isso? Uma aeronave?
Agora, crianças, é hora de descer.
Esta é a sua casa.
Não se desvie novamente.
Obrigado, Mestre.
Senhor Carneiro, doces, por favor...
Por favor, dê-nos os doces agora, Mestre!
Minha cabeça dói! Mestre, por favor, dê-nos os doces...
Você receberá os doces em breve, é claro.
Volte direto para a Sala dos Biscoitos.
Tem muitos doces esperando por você lá.
Eu tenho que ir para a sala de pesquisa.
Então relaxe e saboreie.
O doce delicioso e delicioso.
Vamos para a sala! Mostre-nos o caminho, senhor ovelha.
Por aqui, crianças.
A Sala dos Biscoitos.
Doce... agora...
Você! Ouça com atenção.
Quando eles estiverem na sala, tranque-os bem para que não possam escapar novamente, entendeu?
Entendido.
Este lugar é assustador!
O que é isso, seu pirralho fedorento?
Uh, quero dizer, mocinha?
Que tal você ir com as outras crianças comer seus doces deliciosos no seu quarto?
O que? O que está errado?
Você não quer voltar para o laboratório, não é?!
Saia do meu caminho!
Usopp!
Mestre... por favor, me dê doces...
Isso mesmo. Venham para casa, crianças.
Por favor, pare! Você não pode ir até ele!
Vocês querem voltar para suas casas, não é?
Ei, ei!
Não! Eu realmente quero ir embora!
Do que você está falando, garoto?
Está frio lá fora e você não viu em que andar está?
Agora, volte para o seu quarto.
Não! Salve-me, senhora!
Mocha?
Vamos pegar os doces agora!
Ah, certo!
Me desculpe por não ter ouvido você!
Senhor! Senhora! Salve-me!
Ei, você! Afaste-se da porta!
Nossa, que pirralho problemático!
Salve-me, senhora!
Senhora!
As ruínas dos laboratórios um e dois
O corpo de Sanji-kun sofreu muitos danos...
mas é tão resistente.
Usopp!
Aguente firme, Usopp!
Você veio aqui para me salvar, Sanji?
Eu sou a Nami!
Por que você está tão desapontado?
Desculpe fazer você esperar, Vergo.
Não se preocupe. Tomei um café e biscoitos.
Isso é estranho, onde estão os biscoitos?
Eu não te dei nenhum.
Ah, certo, eu não tinha biscoitos.
Quando você vai começar o experimento, César?
Em breve... Monet, comece a transmissão.
Sim, senhor.
Eu realmente gostaria que você mantivesse seus subordinados sob controle, Vergo.
Comecei a suar frio quando Smoker veio aqui.
Você tem razão. Ele é um cão selvagem que não pode ser controlado.
Mas tudo isso ficou para trás agora, não é?
Bem feito para você, Law!
Você estava indefeso contra Vergo, não estava?
O acordo que fiz com você foi útil.
Em troca de poder ficar aqui, você dará pernas aos meus subordinados.
Eu ficaria muito grato.
No entanto...
Você é mais forte que eu, mas eu sou o chefe desta ilha.
Se quiser ficar aqui, é melhor enfraquecermos um pouco a sua posição.
Eu não vou lhe causar nenhum mal.
O que devo fazer para que você se sinta seguro?
Tenho uma proposta, Trafalgar Law.
Quero que você cuide do coração do meu querido secretário Monet.
Você está bem com isso, Monet?
Sim, não vejo nenhum problema.
E em troca... quero seu coração!
Esse é o acordo.
Enquanto estivermos agarrados um ao outro, você não ficará tentado a fazer nada engraçado.
E também posso me sentir seguro.
Sempre acreditei que não se pode confiar em ninguém.
Você colhe o que planta, como dizem.
Você já deve ter descoberto...
que agora, Vergo tem seu coração.
Ei!
Suponho que nem você poderia esperar...
que Monet é inteligente o suficiente para mudar sua aparência e seguir você.
Ei, você está bem, Traf?
Ela ouviu tudo o que vocês estão planejando.
Estou decepcionado, Law.
Achei que finalmente nos tornaríamos bons amigos.
Então você foi salvo pela sua secretária excepcional? Eu deveria ter prestado mais atenção nela.
Eu me deixei ficar desleixado porque você é um idiota desajeitado.
Cuidado com a boca, pirralho.
Isso é incrível.
Você ainda está vivo mesmo que aquele cara tenha conquistado seu coração?
À mercê do seu próprio poder, Law?
Eu gostaria de saber o que você fez com meu coração.
Aqui! Smo-
Mestre, estamos prontos para iniciar a transmissão.
Oh sério?
Você escapa da morte, por enquanto.
Ok, comece.
Algo está sendo projetado!
O que é isso? Onde fica isso? É isso...
um doce? Um doce enorme!
Pequenos Smileys foram espalhados pelas Terras Flamejantes...
Vários locais do Novo Mundo - Corretores do Submundo
e em breve se reunirão no meio das Terras Congeladas.
Assim que todos se unirem novamente e se tornarem o Smiley completo,
o experimento começará.
Há quatro anos, uma explosão devastou totalmente esta ilha.
Era uma bomba de gás venenoso, chamada H2S.
Isso é o que Smiley é.
Mas da última vez houve um problema.
As pessoas que inalaram o veneno ficaram enfraquecidas, mas conseguiram encontrar locais seguros para se abrigar.
Então pretendo dar à arma de quatro anos atrás, Smiley, um grande presente.
Um que complementará o gás venenoso para se tornar uma arma perfeita de destruição em massa.
Hoje marca o nascimento de uma nova arma.
Seu nome será...
Shinokuni!
Terra da Morte
Terras Congeladas - Área Central
Está chegando!
Não podemos fugir disso?
Ele se fundiu completamente deste lado!
O que é isso?
Não há tempo para se preocupar com isso. Concentre-se apenas em correr.
Com licença, pessoal.
Parece haver uma bola enorme pela frente!
O que é isso?
Tem formato de doce?
Há pessoas próximas a ele.
Dragão de Vegapunk (miniatura)
Mestre, posso confirmar uma criatura gigante e gelatinosa.
Achamos que é Smiley.
Pois bem, procederemos conforme planejado e projetaremos a transmissão do Mestre na névoa.
Bom.
Depois de terminar o trabalho, você terá que escapar ou estará em grave perigo.
Suba no trenó do dragão e apresse-se
O que aconteceu?
Nós...
Temos um problema com o trenó. Parece que está derretendo!
Não podemos usá-lo assim!
Por que isso aconteceu agora?!
Isso é algum tipo de reação química? É completamente inútil agora.
O dragão está fugindo!
Uma coisa após a outra!
O que?!
Que coisa terrível aconteceu!
Não é muito convincente.
Pessoal, apenas corram!
Seus trajes de proteção são inúteis agora!
Jogue-os fora e corra para o laboratório!
U-Entendido.
Tirar nossos ternos?
As ordens do Mestre são absolutas! Ele deve ter algum plano!
Faça o que ele manda!
H-Depressa!
Ligue, maldito seja!
O que? Agora a imagem de alguém está sendo projetada no ar!
Ignore isso. Apenas ignore. De qualquer forma, apenas corra!
Sorridente! Senti a sua falta!
Já se passaram três longos anos!
Ah, sim, Smiley!
Isso traz tantas lembranças!
Preparei uma delícia muito, muito saborosa para você!
Ficar! Fique agora, Smiley!
Só mais um pouquinho!
As ordens do seu Mestre são absolutas!
Foi assim que treinei você.
Ficar! Eu disse para você ficar!
Tenho tantas coisas que quero conversar com você!
Você se lembra?
Tudo começou, sim, há quatro anos...
Tudo bem!
Tudo bem então! Você pode comer agora! Bom menino!
Ele não está ouvindo você.
Ele comeu.
Ele comeu! Ele comeu a guloseima!
Você comeu, não foi, Smiley?
Renasça.
Então isso vai se tornar algo ainda mais assustador?
Uma arma perfeita de destruição em massa.
Esse é um grande sapo!
Está começando. Algo está começando a acontecer!
Mas o que exatamente acontecerá?
Inferno, se eu sei! Mas não vai ser bom!
Seja como for, só temos que correr para o laboratório, como o Mestre disse.
Droga! Por que o trenó teve que quebrar agora?!
Mestre!
Ele está agindo de forma estranha desde que comeu aquele doce.
O doce era realmente tão delicioso?
Devemos nos apressar!
Mesmo aqueles que defendem esta ilha estão correndo para salvar suas vidas.
Não é um bom presságio para o que está por vir.
Concordo.
Muito bem, Smiley.
Até a próxima.
Saudações ao recém-nascido...
A arma de destruição em massa, Shinokuni!
Mude a paisagem desta ilha para sempre!
Ei! Espere m-
Minhas pernas!
O que está acontecendo?
Salve-me...
O que aconteceu com ele?!
Isso importa?! Apenas corra!
Meu corpo...
não vai... mo...
Correr! Apenas corra!
Mestre!
Sim! Foi um sucesso!
Nem uma única alma pode escapar!
Isso é perfeito.
O problema do experimento anterior foi que houve sobreviventes.
O veneno funcionou, mas eles ainda conseguiram se mover um pouco e conseguiram escapar.
Mas!
Teria funcionado muito melhor se eu tivesse conseguido congelá-los!
Este gás reveste o corpo como cinzas.
É absorvido pela pele e paralisa todo o corpo.
Agora, minha arma perfeita de destruição em massa, Shinokuni!
Mostre-me mais! Mostre-me a paisagem infernal definitiva!
O que é isso?
As pessoas estão...
Salve-me!
...congelando sólido!
Ei... o que é isso?
O que é esse vídeo aterrorizante?
Os que morreram pareciam subordinados de César.
O que diabos é essa fumaça roxa?
A propósito, que país eles estão mostrando?
Bem, é melhor você não olhar para trás.
Sem chance! Estava acontecendo nesta ilha?!
Mestre!
Besteira! Se não fugirmos, acabaremos como eles!
Não importa!
Não há nenhum lugar nesta ilha para onde possamos correr!
Oh, eu vejo! É por isso que eles selaram o laboratório!
Para manter o gás fora!
Abrir! César! Droga!
Eu não vou morrer aqui assim!
Droga! Droga! Pare de brincar!
Abrir!
Fugir!
As coisas não parecem boas!
Vocês correm o mais rápido que puderem!
Se você for pego, vou te deixar para trás!
Zoro-san! Nesse ritmo, todos nós vamos...
Objeto não identificado avistado às 12 horas!
O que é aquilo?!
É um...
dragão!
Um dragão?!
Não seja estúpido! Dragões não são reais!
Eles os têm nesta ilha!
Mas este é muito menor que o primeiro.
Ei. Talvez possamos capturá-lo e voar para longe!
É uma ideia esplêndida!
Está decidido! Não podemos continuar assim para sempre!
Nós vamos capturá-lo!
Espere aí, Dragão!
É minha equipe! Eles estão sendo perseguidos pela fumaça!
Dragão!
O que eles estão fazendo lá fora?
E que tipo de corrida eles chamam assim?
Parece que o corpo do samurai está completo novamente.
Ei, você está certo.
Então acho que ele não vai me dar as pernas novamente.
Olá Robin! Este não é o momento para isso!
Ei, pessoal! Essa fumaça é ruim!
Atropelar...
É impossível. Se eu tentar gritar...
Maldita Pedra do Mar.
Ah, eles são seus amigos, Chapéu de Palha Luffy?
Como seria de esperar dos grandes Piratas do Chapéu de Palha, eles são bastante durões.
Mas eles estão a poucos segundos de serem mortos pelo gás.
E continuará a se espalhar...
até que nada possa viver nesta ilha. Uma terra de morte!
Ninguém fora deste laboratório será capaz de sobreviver.
Claro...
isso incluirá você também!
O que?!
Agora vamos mostrar ao mundo...
que contra minha arma de destruição em massa, Shinokuni...
uma recompensa de 400 milhões,
um vice-almirante da Marinha,
e até mesmo um dos Sete Senhores da Guerra do Mar,
estão todos impotentes para se salvarem da morte!
O que devo fazer? O que devo fazer?
Ele está fazendo algo com Luffy e os outros!
O que devo fazer?
Quero salvá-los, mas com este corpo ferido acabaria sendo capturado.
Se isso acontecer, todos os meus esforços para investigar a droga e conseguir os sedativos serão em vão.
O que devo fazer? O que devo fazer?
Isso era perigoso. Quase fui avistado.
Hum? Papel?
"Não faça nada"?
Quem jogou isso?
Poderia ser?
Fumaça!
Tashigi-chan!
Graças a Deus você está bem!
Não... Eles ainda estão em cativeiro!
Droga! Afinal, todos nós vamos ser mortos!
Fumaça! Tashigi-chan!
Nossos homens?
Mas o mais importante,
Esse é realmente um laboratório bem equipado.
Você tem razão.
Aposto que uma instalação como essa teria meios para transportar máquinas de grande porte.
Por que você discutiria essas coisas em um momento como este?!
Hum, tudo bem! De qualquer forma, estamos presos.
Eu não tinha previsto a chegada de Vergo, mas mesmo assim...
Chapéu de palha.
Não temos tempo para perder tempo aqui.
O plano não mudou.
Certifique-se de não bagunçar daqui em diante.
É hora do nosso contra-ataque.