Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e sincronização inicial Yibis Fansubs
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil
Trilha Sonora Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Edição de vídeo Sewil
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
O estilo de espada única mais forte de Zoro e a situação de Mocha!
Tudo bem! Vamos, G-5!
Obedeça Capitão-chan! Movam-se e salvem as crianças!
Achei que César fosse o único Logia aqui.
Não temos chance contra ela.
Black Leg mano, por que você não nos ajudou quando ela atacou?
Não sejam pirralhos mimados. Eu nunca chutaria uma mulher!
E se uma mulher fosse te matar?
Então eu escolho a morte.
Isso é uma loucura!
Há todo tipo de gente na sua equipe, não é?
Sim, o irmão Pirate Hunter parecia que a estava atacando sem piedade.
Na verdade, ele é bastante mole, mas fará o trabalho.
Podemos deixar isso para ele.
Também não precisamos nos preocupar com Tashigi-chan.
De qualquer forma...
Nami-san, Robin-chan e Tashigi-chan vão nos elogiar...
se formos salvar esses malditos pirralhos!
Sim!
Sala de biscoitos em frente à saída
Você deveria sair daqui também.
Sou livre para fazer o que quiser.
Estou dizendo que você está no caminho!
Você é livre para acreditar no que quiser.
Ok, então...
Um pirata como eu é livre para matar você primeiro, fuzileira naval?
Eu não acho.
Você não vai me derrubar.
E você também não vai derrubá-la.
Você não sabe disso!
Eu estava pensando a mesma coisa.
Deve ser verdade.
Por que você não termina o trabalho?!
É porque sou mulher?!
Eu não suporto o fato de você existir!
Ouvir! É essa sua cara!
Parece exatamente com o do meu amigo que morreu há muito tempo!
E agora você está até dizendo as mesmas coisas que ela disse!
Pare de imitá-la, seu imitador!
Que coisa infantil de se dizer!
Você acha que as mulheres são fracas, então não usa toda a sua força e não vai acabar com elas!
Você pode não perder, mas também não pode ganhar!
Por isso fiquei aqui!
Se esse usuário do Logia fosse atrás dos meus subordinados, as baixas seriam enormes!
Você está zombando de mim?!
Sim.
Faça o que quiser.
Era meu trabalho impedir que essa mulher atacasse meus camaradas também.
Portanto, desde que este corredor esteja protegido não há problema.
Como você pode ser tão despreocupado?
Estamos ficando sem tempo. Você deveria correr também!
Não baixe a guarda.
O inimigo está tentando matar você.
Isso mesmo!
Obrigado por me contar sua fraqueza.
Você pode usar um pouco de Haki, mas minha mordida ainda vai te matar facilmente!
Que chato!
Mas mesmo que Haki deixe você ferir uma Logia,
não significará nada se eu for rápido demais para você me pegar.
Não é mesmo?!
Você é um homem frio.
Não quero ouvir isso de uma mulher da neve.
Não desvie o olhar!
Você gosta de lutas de bolas de neve?
Coelho da Neve!
Depilar!
Você é o braço direito de Smoker.
Talvez eu tenha subestimado você.
Nevasca!
Ei, ei.
Com certeza avisarei seus subordinados...
tudo sobre sua morte patética.
O que aconteceu com meu ombro?!
O que você está fazendo?!
Solte-me!
Se eu soltar, ela vai arrancar meu ombro.
Posso simplesmente esmagar seu ombro, se preferir!
Apesar de toda a sua ostentação, você certamente levará muito tempo para terminar isso.
Você está sem tempo.
Estou indo em frente.
Achei que ele não atacaria uma mulher...
mas ele apenas atacou com a intenção de me machucar!
Você realmente me subestimou, mulher da neve.
Você deveria ter fugido mais cedo...
quando você percebeu que não poderia me derrotar.
Há algumas coisas que não quero fatiar.
Mas...
você já conheceu uma fera que prometeu que não morderia?
Porque eu não tenho.
O-O que é isso?!
Meu corpo não se move!
Estilo de uma espada...
Ele vai me derrubar!
Grande Choque do Dragão!
Vocês dois estão satisfeitos agora?
Ele a cortou!
Você está... zombando de mim?!
Ela ainda está viva!
Não me diga que ele não usou Haki?
Ela não consegue controlar seu próprio corpo.
Ela sabe que teria morrido se ele tivesse usado Haki e está dominada pelo medo de sua força.
Nunca vi alguém vencer uma luta assim.
O que a Tripulação do Chapéu de Palha poderia ter feito nos últimos dois anos enquanto estavam escondidos?
Quão fortes eles se tornaram?
Eu não vou deixar você escapar!
Cortando a chuva de outono!
Você perdeu essa luta!
Qual foi o significado disso?
Você não deu o golpe final.
É como eu disse, você pensa-
Você se intrometeu, então não pode falar.
Se você não tivesse feito isso, eu teria feito.
Pare de mentir! Você só está dizendo isso porque eu já fiz isso.
Sua ajuda não foi necessária.
Bem...
Bom trabalho, Capitão Óculos. Você não a deixou ir atrás de ninguém.
Você pode ter todo o crédito.
Por que você sempre fala como se fosse superior a mim?
Porque você é inferior a mim.
Mocha! Dê-nos o doce!
Senhora!
Agora vamos!
Solte-me! O que você está fazendo?!
Fique quieto. Estou lhe dando um sedativo.
Huh? Onde estou?
Isso não vai nos parar!
Oh não! Temos que correr atrás das crianças!
Tudo bem.
Dê-nos o doce!
Espere!
Bola Leitosa!
De novo não!
Isso não vai funcionar para sempre.
Quanto tempo tenho para segurá-los?!
O que é esse lugar?
Já não sei que caminho seguir!
Sala de Biscoitos
Vencedor: Zoro 10 minutos até Shinokuni preencher o prédio B
O gás assassino está vazando na Sala dos Biscoitos?
E agora?!
Este não é o caminho para a saída!
Por favor, coloque-me no chão antes de alcançarmos meus homens.
Por que você é sempre tão orgulhoso?
Você quer que eu te deixe agora mesmo?!
E agora?!
Não é esta a lendária espada chamada Shuusui?!
Shuusui: Água Clara de Outono
Não toque nisso!
Apenas cale a boca e deixe-me carregá-lo, seu geek da espada!
Não!
Mocha?
Konbu, Biyo, parem com isso! Por favor, me escute!
Mocha!
Oh não! Algumas das crianças a interromperam!
Isso é terrível! Se conseguirem os doces, voltarão ao vício!
Temos que tirar essas crianças de Mocha!
Eu quero ir para casa!
Mocha comeu tudo!
Mocha!
Como ela pôde ser tão estúpida?
Devolva, Mocha!
Você deve estar brincando comigo!
Não monopolize tudo, seu idiota!
Mocha!
Não faça isso! Cuspa tudo!
Mocha, você pode me ouvir?!
Mocha!
Eu já te contei o que era aquela droga, não foi?!
Chopper-chan.
Eles são todos...
meus amigos!
Não faça isso!
Eu prometo!
Assim que crescermos...
Quando crescermos, deveríamos ir para o mar.
O mar?
Você quer dizer tornar-se pescadores?
Não seja estúpido, quero dizer que deveríamos partir em uma aventura.
Vamos encontrar coisas como ilhas feitas de ouro!
Parece divertido!
Assim que nos recuperarmos e voltarmos para nossas ilhas,
estaremos todos separados.
Se formos para o mar quando crescermos, poderemos nos encontrar novamente.
Oh, eu vejo. Ótimo! Eu não quero deixar meus amigos.
Então, quando vamos?
Hummm, que tal...
Quando completarmos vinte anos!
Isso está tão longe.
Isso só tornará tudo mais emocionante, certo?
Eu vejo!
Então vamos prometer!
Então, o Mestre é um cara mau?
Sim. Ele é tão ruim quanto parece.
Mas ele é sempre tão gentil conosco.
O doce que ele nos dá todos os dias é tão gostoso!
Tudo faz parte da armadilha dele.
De jeito nenhum, mas...
Você é... suas cobaias.
Assuntos do teste T?
Mocha, abra a porta!
Vamos para a Sala dos Biscoitos!
Você nunca esteve realmente doente!
I-Isso é impo-
Seus grandes corpos são a prova.
Transformando humanos em gigantes como ferramenta de guerra...
é algo que cientistas de todo o mundo vêm tentando fazer há séculos.
Em outras palavras, seus experimentos falharam repetidamente durante séculos. Ninguém conseguiu.
Não há maneira fácil de dizer isso...
Este experimento...
também falhará.
César sabe disso. Ele só se preocupa em coletar dados para seu próximo experimento.
Então... o que vai acontecer conosco?
Você vai morrer. Nenhum de vocês chegará em casa.
Esse doce delicioso é um veneno letal.
Isso faz com que seu corpo entre em colapso sem você perceber!
E ainda assim, se você comer um, vai querer outro.
Quanto mais você comer, mais difícil será escapar das garras de César!
Quando você viu as crianças do outro lado dessa porta, você percebeu o quanto isso é assustador, certo?
Dei-te um sedativo, mas os efeitos secundários dos doces e das experiências...
provavelmente será...
reivindique sua vida muito antes de crescer.
Mocha!
Não vamos crescer?
Nós... nunca mais veremos nossos pais e mães?
Isso mesmo. Não, a menos que tiremos você daqui agora.
Nunca pensamos que poderíamos morrer.
Queríamos que ele nos ajudasse porque queríamos ir para casa!
Tínhamos medo que ele quebrasse a promessa e nos mantivesse por mais um ano por causa da doença desconhecida!
Mas...
Não pensávamos que íamos morrer!
Achávamos que íamos crescer!
Não foi isso que nos prometeram!
Só comemos o doce porque eles nos deram!
Ninguém pensou que iriam morrer!
Eu sei! Você não fez nada de errado!
É por isso que vamos pegar César, não importa o que aconteça!
Eu não posso perdoá-lo!
Desculpe!
Sinto muito... por não termos encontrado você antes!
Chopper-chan, nós...
não quero morrer!
Eu não vou deixar você morrer!
Eu juro que vou te salvar!
César é um homem forte, malvado e aterrorizante...
mas, você sabe...
nosso capitão é muito mais forte!
Ele será o rei destes mares algum dia!
Luffy definitivamente vencerá César!
Então ouça... Mocha, certo?
Não podemos deixar que as outras crianças fiquem com os doces, nunca mais.
Vou ficar aqui e fazer o possível para dar-lhes o sedativo.
Então Mocha, você pode ir até a Sala dos Biscoitos e proteger os doces de lá?
Sim!
Eu entendo! Nunca mais vou deixá-los comer o doce!
Vamos todos para casa juntos!
Exatamente!
Mocha acabou de tossir sangue!
Por que o doce delicioso a fez fazer isso?
Eu não posso acreditar nisso!
As crianças pararam.
Ver? Isso é porque você foi muito egoísta!
Por que?
Isso é o que o doce faz com você!
Mocha queria salvar você!
Mesmo que isso significasse... sacrificar-se!
Chopper, esta pode ser a nossa única chance de acalmá-los!
Mas eu tenho que tratar o Mocha primeiro!
Não há tempo.
As crianças estão paradas!
Ir!
Sem violência, ok pessoal?!
Sim!
Lute contra números com números!
Segure-os!
Tudo bem!
Sanji-kun?!
A Marinha?!
Irmão! Chutá-los nas bolas conta como violência?
Está um pouco além dos limites.
Entendido!
Equipe médica, na frente!
Sim, senhor!
Chopper, deixe esses caras te ajudarem!
Eles aguentam uma injeção ou duas, pelo menos!
Certo!
Tudo bem, você vai ter que se acalmar agora!
Avançar!
Tenho quase certeza de que a sala de exame fica em algum lugar por aqui.
Leve-a para lá!
Ela não tem muito tempo. Você sabe disso, certo, Racoon Dog?
Eu sei!
Mocha...
Droga, isso é minha culpa!
Chopper-chan...
Mocha, você está bem?
EU...
Eu não dei o doce para eles!
Sim! Você protegeu seus amigos!
Obrigado.
Obrigado!
Graças a você, todos podem ir para casa!
Mocha, prometo que vou te salvar também!
Juro...
você vai crescer!
Obrigado!
Edifício C - Caixa de Pó
O que?!
Luffy do Chapéu de Palha!
Onde está César?
E-Ele está neste corredor, no Prédio R!
Eu vejo.
Eu entendi.