Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução Hattori
Cronometragem inicial Hattori
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Cronometragem Galáxia 9000
Verificação de qualidade Sewil
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Trilha sonora MaideV e Halee
Raw fornecendo OPC-Raws
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Editando Sewil
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
O contra-ataque começa!
Um dos Sete Senhores da Guerra do Mar, Trafalgar Law.
Um pirata relatou recentemente ter retornado totalmente, Chapéu de Palha Luffy,
e seu companheiro de tripulação, Devil Child Nico Robin.
O cão selvagem da Marinha, White Hunter Smoker.
Como César conseguiu uma escalação assim?
Vários lugares no Novo Mundo
Ei, são eles!
Você finalmente começou a se mover, Chapéu de Palha.
Eustass "Capitão" Garoto
Kid Pirates - Captain Bounty: 470 milhões de barriga
Não adianta continuar assistindo.
Além disso, não é típico de você bancar o traficante de armas, não é, Assassino?
Assassino
Kid Pirates - Combatant Bounty: 200 milhões de barriga
Sim, todos nós pensamos que aquele bastardo do Trafalgar tinha enlouquecido quando se degradou
ser o cachorrinho do governo, mas não é surpresa que ele tivesse segundas intenções.
Ele está tentando começar alguma coisa?
Não podemos ficar para trás, temos que nos apressar!
Garoto, por favor, sejamos pacíficos.
Cale a boca, eu sei disso!
Scratchmen Apoo
Olá, Capitão Kid.
Basílio Hawkins
Você parece tão nervoso como sempre.
Arranhões! O que você está fazendo!?
Você não pode simplesmente destruir os esconderijos de outras pessoas assim!
Desculpe, capitão! Não conseguimos detê-los!
Eu só estava me certificando de que você não tinha nenhum atirador!
On Air Pirates - Captain Bounty: 350 milhões de barriga
Você faria o mesmo se um inimigo o convidasse.
Veja, Assassino, é por isso que eu disse para você não trazer esses caras aqui!
Vamos, tenha calma, eles são homens poderosos.
Cada um de vocês...
Eu vou matar você agora mesmo!
Ah, então é assim! Estou pronto para você!
Vamos! Confira!
Piratas Hawkins – Capitão Bounty: 320 milhões de barriga
Isso é tolice. Estou indo embora.
Espere, Hawkins, não desista tão rapidamente!
Pessoal... já chega!
Você está aqui para que possamos conversar sobre uma aliança entre nossas três tripulações piratas!
Vocês não podem pelo menos discutir isso?
Contra-ataque?
Sim, não faz sentido perder mais tempo.
Vamos terminar isso rapidamente!
Algum de vocês é capaz de atear fogo às coisas? Tudo bem se você não puder.
Franky pode fazer fogo e disparar raios.
Eu sei! Por que você não derrete essas correntes com sua viga?
Preciso de ambas as mãos para usar o Radical Beam.
Neste momento, tudo o que posso fazer...
é tirar um Coup de Boo da minha bunda.
Você pode atear fogo naquele navio de guerra lá embaixo, à direita?
Essa é uma tarefa simples para mim, mano! Deixe-me cuidar disso!
Franky...
Bola de fogo!
O navio pegou fogo!
Correr!
O que aquele bastardo pacifista está fazendo? Ele está louco ou apenas desesperado?
Não adianta lutar!
Quando o experimento terminar, cortarei seu cadáver e darei um uso muito melhor aos pedaços!
Não consigo ver a jaula em meio a toda essa fumaça.
Capitão-chan, você está bem!?
Smokey, está esfumaçado aí em cima!?
Idiota, Smokey é feito de fumaça!
Droga, Trafalgar, a fumaça está vindo para cá!
Você é quem fez isso.
Você é quem me fez fazer isso!
O que você está brincando!?
Pois bem,
com toda essa fumaça, César não poderá nos ver com os caracóis do transponder de vídeo.
Mas não demorará muito para que sejamos expostos novamente.
Como diabos você conseguiu tirar aquelas algemas da Sea Stone?
Bem, eu tive correntes comuns desde o início.
O que!?
Foi fácil de fazer com minha habilidade.
Há quantos meses você acha que estou aqui?
Substituí um conjunto de correntes no laboratório por outras normais, caso houvesse uma situação como essa.
Dessa forma, se algum dia eu fosse pego, poderia trocá-los e evitar os Sea Stone.
Eu estou livre!
Tudo bem!
Não grite, seu idiota!
Finalmente, finalmente grátis! Finalmente estou livre!
Nesse momento, o que devo fazer com você?
Você sabe um pouco demais.
Seu destino depende de mim.
Você já decidiu o que fazer de qualquer maneira! Apenas acabe com isso!
Você é um adulto, por que você está gritando como uma garotinha!?
Por favor, tire essas correntes de mim agora! Eu farei o que você quiser!
O que você está dizendo, Tashigi!? Como você pode pensar em apelar para esses piratas!?
Temos que implorar por nossas vidas! Se for preciso rastejar de joelhos, que assim seja!
Se morrermos aqui, deixaremos todos os nossos homens morrerem também!
Então vice-almirante Vergo-
Se permitirmos que Vergo faça o que quiser, ainda mais crianças irão...
Parece que a mulher é um pouco mais esperta do que você.
Pequeno Caçador Branco, não tenho nenhuma obrigação de salvá-lo,
mas se poupar suas vidas colocar Vergo em desvantagem, isso me beneficiará.
No entanto, é melhor você esquecer tudo o que ouviu sobre mim e o Coringa.
Isso não é um pedido. É a condição para poupar suas vidas.
O que está acontecendo lá fora?
Tudo bem! Finalmente estou fora!
O que você está fazendo!?
Ei, espere!
Ele simplesmente fará o que quiser se estiver fora da jaula!
Não é como se aquele elo de corrente fosse feito de Sea Stone.
Ei! Cara do Trafal!
Como faço para entrar?
Ei, mano, prefiro ir pegar o Sunny.
Qualquer que seja.
O que é isso?
Correr!
Mesmo que estejamos correndo dessa maneira estranha, isso ainda está nos alcançando!
O dragão está cada vez mais longe!
Temos que pegar a maldita coisa e voar para longe agora!
Eu não posso continuar!
Sanji-san! Não desista!
Não adianta, o coração e os pulmões da Nami-san estão prestes a falhar!
Meu peito dói!
Meu peito...
Eu o peguei!
Que tipo de poder bizarro foi esse!?
Essa fumaça está se aproximando!
Com uma cor tão assustadora, com certeza será um veneno mortal!
Sinto muito, Barba Marrom, por pedir que você nos carregue enquanto está gravemente ferido.
Sem problemas. É como carregar dois anões pequenos. Não importa, tenho que salvar meus homens!
Temos que pegar as crianças também! Espero que eles ainda não tenham comido nenhum doce!
Ei, o que é isso aí?
Olha, tem gente sendo perseguida pelo gás.
Um dragão?
A veneziana abriu!
Isto é uma emergência!
As venezianas foram levantadas!
Quem tocou na alavanca!?
Droga! Os fuzileiros navais do G-5 estão inundando aqui!
Ei, aí!
É o vice-almirante Smoker do G-5 da Marinha!
Um dos Sete Senhores da Guerra do Mar, Trafalgar Law!
E o pirata Chapéu de Palha Luffy!
Mas não foram todos capturados pelo Mestre!?
Graças a Deus, todos entraram!
Agora então, o que fazer com meu coração?
Isso vai ser legal!
Eu me sinto patético só de estar perto de vocês.
O que é isso?
Ai!
Espere um minuto! Espere! Espere!
A veneziana está fechando!
Droga, acabamos de chegar!
Abra! Precisamos entrar!
Não adianta, seremos trancados do lado de fora e mortos por todo esse gás!
Não é tarde demais, ainda não estamos mortos!
Ei, Kin'emon, você consegue cortar ferro?
Nada pode impedir minha espada!
Barba Marrom, continue assim!
Eles abriram um buraco na veneziana!
Ei, vocês estão todos aqui!
Luffy!
Estamos de volta!
Certo! Vamos à loucura!
O que você fez!?
Isso é ruim!
Que bom que conseguimos entrar, mas o gás venenoso também pode entrar!
Vocês estão falando sério!? Você está tentando nos matar junto com você!?
Pessoal, consertem esse buraco!
Caso contrário, estamos perdidos!
Acabou!
Não há mais lugar para existir vida em Punk Hazard!
Ainda há grandes nuvens por toda parte.
Apenas um passo para fora nessas coisas e você estará acabado.
Como é, Brook?
Bem, meio que um mundo de morte.
Imagine se não tivéssemos tapado aquele buraco.
Isso me faz estremecer.
Você nos faz estremecer!
Certo, bom!
Não é nada bom! Seus bastardos impensados ​​poderiam ter matado todos aqui!
E consertamos o buraco!
Vocês, piratas, bagunçam ainda mais do que as pessoas dizem!
Desistam agora, tripulação do Chapéu de Palha! E você também, pirata Barba Marrom!
O que!? Agora parece que estamos encurralados! Não há para onde correr!
Isso é mesmo um problema?
Bem, isso é bastante normal para nós.
Eles deveriam simplesmente desistir agora.
Ah, eles sabiam meu nome!
Oh, está começando lá embaixo!
Vocês dois, não atrapalhem a turma dele e não atrapalhem a minha também, entenderam?
Sim.
Ei, cara do Trafal, espere um momento!
Aqui, aqui!
Se apresse! Troque-nos de volta!
Você não precisa!
Droga! Meu sonho acabou!
Voltei! Mas, espere um momento...
Sanji-kun!?
Por que esse casaco é diferente? Você tirou minha roupa!?
Há mais do que isso...
Huh? Meu corpo?
Isso não é dano daquele soco agora.
Ah, sim, Nami teve seu corpo bastante esmagado por César.
O que!?
Estou tão feliz que foi meu corpo que foi espancado.
Estou tão orgulhoso de você! Muito, muito orgulhoso!
Todos aqui, ouçam com atenção!
Lei!
Este laboratório está totalmente cercado por gás venenoso,
mas há uma passagem que contorna o ar exterior e permite a fuga diretamente para o mar.
Há uma porta gigante com R-66 escrito, que é a entrada para a passagem para o mar.
Não sou fã de assassinatos em massa, então darei a vocês duas horas.
Mais do que isso e não posso garantir a vida de ninguém neste laboratório.
Acontecerá alguma coisa com o laboratório?
É uma possibilidade. Neste momento, só tenho que fazer o que tenho que fazer.
Ah, tudo bem então.
Robin, tenho um favor a pedir.
O que é?
G-5!
Fumaça!
Há crianças neste laboratório que foram sequestradas há dois anos!
Precisamos levá-los de volta e depois seguir para a porta R-66!
Se o que ele disse for verdade, então há um porto logo à frente dali.
Roubaremos um navio e escaparemos de Punk Hazard!
Sim! Vamos!
Vamos dizer adeus a esta ilha!
As crianças...
Pessoal, vamos nos separar e encontrar as crianças!
Então poderemos colocar cada um deles em segurança na passagem! É o R-66!
Zoro, você não pode ficar sozinho!
Espere por mim, Momonosuke! Estou indo atrás de você!
Tudo bem, eu entendo.
Obrigado! Certo então!
Apenas espere, César! Você não vai me impedir de respirar de novo!
Vou bater em você e te fazer refém!
Tashigi, preciso que você lidere aqueles idiotas do G-5 agora.
Aonde você vai, Smoker-san?
Para não enfrentar Vergo!?
Eu não vou perdoar esse cara!
A lei não funciona em situações como essa, Tashigi!
Eu mesmo farei isso. Ele subestimou a Marinha!
Por favor, deixe-me ir também!
Seu... Vergo é incrivelmente forte!
E se algo desse errado!?
Quem vai proteger nossos homens? Ajude aqueles idiotas e as crianças a escapar.
Fumante-san.
O que? Seriamente? Luffy já foi derrotado por César?
Pois é, não estávamos preparados e acabamos sufocando também.
Esse bastardo é uma verdadeira dor! Como ele é feito de gás, ele pode sugar o oxigênio do ar!
Também fomos nocauteados por aqueles Yetis!
Isso não é bom.
Huh?
Isso não é nada bom!
Para que foram esses dois anos!?
Bem, vamos lá, nós dois estamos vivos então-
Isso não é uma piada!
Se baixarmos a guarda além daqui não haverá perdão!
Oi, Luffy!
Zoro?
Pare de brincar! De agora em diante este é o Novo Mundo!
Ele é muito duro consigo mesmo.
Sim, desculpe! Não vou baixar a guarda de novo!
É o Chapéu de Palha!
Não sei o que ele está fazendo, apenas tire-o!
Borracha...
OVNI!
Eu estou indo em frente!
Eu disse para ser mais sério!
Saia do meu caminho!
Vamos!