Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Lago Central da Ilha Punk Hazard
‒ Grupo do Zoro ‒
Eu me pergunto, isso poderia ser um Slime?
Limo?
De fato. Eu li sobre eles em livros.
Essa coisa se parece exatamente com os monstros chamados Slimes que apareceram nesses livros.
Fiquei fascinado com o que li!
Os monstros chamados Slimes tendem a atacar as mulheres...
e seus fluidos corporais derretem as roupas das mulheres!
Monstros verdadeiramente indecentes!
Quem inventaria um monstro tão ridiculamente conveniente?!
C-C-Você poderia me emprestar esse livro mais tarde?
E eu!
Ei idiotas, dêem uma boa olhada.
Pinky juro!
Não sei se derrete suas roupas ou algo assim, mas tocá-lo provavelmente é ruim.
Os peixes estão morrendo por causa dos fluidos corporais que caíram no lago.
Essas coisas são aglomerados de veneno.
Todo este lago se tornará tóxico se esperarmos muito.
Tóxico?
Então o que acontecerá com o torso do Samurai-san?
Não me diga... você vai atrás disso, Sanji-san?!
Claro que vou!
Sangue estará em minhas mãos se eu não fizer isso!
Como homem, isso é algo que devo fazer!
Sanji-san!
Basta fazer algo sobre os Slimes ao nosso redor.
O que? Ao nosso redor...
Slimelings! Quando eles nos cercaram?!
Perdoe-me, Nami-san.
Sou o melhor nadador que temos.
Voltarei antes que qualquer dano aconteça ao seu lindo corpo!
Por favor, tome cuidado!
Is-Isso é mais frio que congelar!
Onde está esse torso?!
Monet é o único aqui.
Esta é minha chance.
Se você está procurando pelo Mestre, ele não está aqui.
Eu vejo. Onde ele está?
Quem sabe.
Ele é muito distorcido, então provavelmente está assistindo a batalha lá fora.
Encontrei tudo o que vou encontrar nesta ilha...
então estou planejando partir em breve.
Eu vejo. Será solitário sem você.
Primeiro, sua habilidade pode ser útil para uma tarefa pequena.
Importa-se de vir comigo?
Ah, um encontro? Que adorável.
Antisocial como sempre, pelo que vejo.
O que é?
Você verá quando chegarmos lá.
Justo. Eu estava entediado de qualquer maneira.
É daquela senhora-pássaro que Usopp estava falando?
Entrada principal do Laboratório de César
‒ Grupo do Luffy ‒
S-Chapéu de Palha tem Mestre!
Muito bem, Luffy!
Maldito bastardo!
Chapéu de Palha!
Solte-me, seu nojento!
Sem chance!
Então esse é o Haki, hein?
Luffy é um cara incrível!
Ele está segurando um usuário Logia.
Chapéu de Palha! Afaste-se do Mestre!
Temos que salvar o Mestre!
Eu sou seu oponente!
Embreagem!
Saia do meu caminho!
Com Luffy tão forte como ele é agora, esse cara deveria ser moleza!
Não podemos ter certeza, ainda.
A Cor das Armas Haki pode restringir os usuários da Logia que normalmente seriam intocáveis
mas não pode tirar seu poder da mesma forma que a energia do oceano ou a Pedra do Mar podem.
Ainda não sabemos o verdadeiro poder...
da Fruta Gás Gás.
Não seja arrogante!
Cor dos Armamentos: Endurecimento!
Borracha...
Sino!
Manto de Gás!
O que é isso?!
Está me envolvendo! Eu não consigo tirar isso!
Quanto tempo você consegue prender a respiração?
Basta inalar e morrer!
Luffy!
Maldito seja!
Realizei experimento após experimento para aumentar a letalidade do meu gás.
Ele perdeu a cabeça?!
Ele está respirando intencionalmente o gás venenoso do Mestre!
Ele inalou tudo!
Ele está morto!
Acho que o veneno não me afeta mais.
Deve ser por causa de Magalhães.
Magalhães?!
O homem venenoso de Impel Down?
Não se atreva a me comparar com aquele usuário de Paramecia!
Borracha...
Jato Mace!
Mestre!
Aquele bastardo! O que ele fez com nosso Mestre?!
Não interfira, lixo!
T-lixo?!
Ele acabou de nos chamar de... lixo?!
Você deve ter ouvido errado!
Borracha...
Traga!
Gatling!
Gastanet!
Luffy!
Esse é o nosso Mestre!
Agora é hora de acabar com você.
Despertem, Smileys!
Emoticons?
O que?! Eles estão começando a se mover!
Smileys, fiquem com o Chapéu de Palha!
Pular!
Por que essas coisas estão ouvindo o Mestre?!
Luffy, tenha cuidado! Eles vão explodir!
Luffy!
Explodi-lo em pedaços!
Gastanet!
Luffy!
Borracha...
Carimbo a Jato!
M-Mestre!
Essa foi uma grande explosão!
Ele escapou da explosão! Esse cara com certeza é rápido!
Graças a Deus.
S-Chapéu de palha apenas...
Ele é imortal?!
Tudo bem!
Como você ousa machucar nosso Mestre?!
Saia do meu caminho!
Tudo bem, desta vez eu estou com você!
Mestre!
Robin! Franky! Você tem alguma coisa para manter esse cara?
Ele é usuário de Logia, então amarrá-lo não funcionará.
Hmmm, há um barril ou algo assim por aí?
Ei, espere, Chapéu de Palha!
A unidade G-5 da Marinha irá levá-lo sob custódia.
E você também!
Prepare-se!
Fumante-san! O grupo do Chapéu de Palha pegou César!
Chapéu de palha?
Luffy?
Você realmente me subestimou.
Dentro do Laboratório
‒ Grupo de Direito ‒
Lei?
Quem está aí?!
O que está errado?
Parece que você está com dor.
Quem está... aí?!
Sou eu.
O que você está...
fazendo aqui?!
Quantos anos já se passaram?
Você cresceu, Law.
Você honestamente achou que ele não sabia o que você estava fazendo?
Não confiamos em César.
É por isso que ele fez um grande esforço para se infiltrar nas operações de César...
usando Monet.
Ouvi dizer que você é um dos Sete Senhores da Guerra do Mar agora.
Quão poderoso você se tornou.
Quando você chegou aqui...
Uma vara?!
Acabei de chegar.
Acontece que eu estava em Dressrosa...
e um S.A.D. O navio-tanque estava vindo para cá, então eu entrei nele.
Parece que fiz a escolha certa.
O que você quer dizer com isso?!
Eu já te machuquei?!
Se algum mal tivesse sido feito a nós, você já estaria morto.
Mas se você tentar esconder segredos dos adultos, inevitavelmente será pego, Law.
Então... eu só terei que...
livre-se de você!
Ah, e há outra coisa.
Você falou errado.
É Vergo-san.
Na Frente do Laboratório – Grupo do Luffy
O que aconteceu?
Eu não faço ideia.
O que devemos fazer?!
Tashigi-chan!
Esse é o vice-almirante Smoker!
Nunca pensei que veria o dia em que ele seria espancado até ficar inconsciente duas vezes!
Os três Chapéus de Palha também foram derrotados!
Poderia ter sido o Haki dos Conquistadores?
Sem chance!
Não poderia haver uma lacuna tão grande em seu poder!
Então o que foi?!
Ele tirou todos eles sem levantar um dedo!
Bem feito, Marinha!
Esse é o verdadeiro poder do nosso deus da salvação, Mestre!
Mestre! Mestre! Mestre!
Meus poderosos soldados!
Coloque todos os cinco acorrentados!
Use Sea Stone nos usuários da Akuma no Mi!
Você pode deixar os soldados marinhos onde estão e me seguir dentro do laboratório.
É perigoso aqui.
Criaturas estranhas parecem estar chovendo sobre nós, mas não se preocupe!
Vou garantir que nosso lugar permaneça seguro!
Sim, Mestre!
Os Cool Brothers parecem ter falhado comigo.
Bem, não há como evitar isso.
Lutar contra o Chapéu de Palha e Law deve ter sido demais para eles.
Lago Central - Grupo do Zoro
Já estou farto disso!
E-eu-é gás venenoso!
Meus olhos! Meus olhos!
Espere! Eu não tinha olhos em primeiro lugar!
Por que você faria isso?!
Você é apenas uma aberração com geleia no lugar!
Mais gás venenoso!
O que devemos fazer, Zoro-san?! Ele vomita gás venenoso!
Eu acabei de fazer isso, não foi?!
Tente aprender com os outros, esqueleto!
Pensei que talvez você tivesse tido azar.
Eu sei! O inimigo é a gelatina!
Você deve comê-los e digeri-los.
Sem chance!
Pare de me intimidar assim!
Sou pelo menos setenta anos mais velho que você!
Desculpe... Vovô.
Para quem você está chamando de vovô?!
Eu ainda sou um jovem esqueleto em forma
O que está errado?!
Está tão frio! Desculpe, Nami-san.
Poderia ser isso...
a toxina do Slime?!
Vamos, agora!
Espero que o torso do samurai não tenha sido consumido pelas toxinas!
Já uso a Cor da Percepção há algum tempo e ainda assim...
Ele deve estar bem fraco.
Seus sinais de vida estão se misturando com os dos peixes, então não posso dizer onde ele está!
Um tubarão?!
Ei, você está brincando comigo?!
A-Você está bem?
Ei, o que é isso? O que está acontecendo?!
Espere aí, maldito peixe!
Não coma ele, tubarão!
E-Não dói! Apenas coça!
Que diabos?
Ele está obviamente com dor.
Dói... não!
E se algo aconteceu com Sanji-san?!
Solte-o, maldito seja!
Agora!
Jogue Tiro!
Bochecha: Bochecha
Tudo bem! A peça final está segura!
Com isso, o quebra-cabeça do samurai está concluído!
Tenho que me apressar e voltar...
antes que o caminho acabe!
Caramba!
O veneno se espalhou tanto?!
Isso é ruim! Fui cortado sem perceber!
Os músculos da Nami-san podem fazer o que eu preciso?
Isso causará problemas para ela mais tarde, mas...
Isso é ruim!
O veneno se espalhou quase completamente pelo lago!
Sanji-san, rápido!
Caminhada Azul!
Não feche! Não feche! Não feche!
Sanji-san!
Olha só, ele pegou ele!
Ele realmente fez!
O que posso dizer?
Nunca antes fiquei tão feliz só por ter o corpo com que nasci!
Samurai do Reino de Wano
Foxfire Kin'emon
Oh meu Deus! Samurai-san, você certamente é grande!
Você é tão alto quanto eu!
Acabei de perceber que não me apresentei corretamente!
Meu nome é Kin'emon!
Eu nasci em Kuri, Reino de Wano!
H-H-Depressa!
Eu vou morrer aqui!
Muito bem! Sinto muito.
Transformar!
ainda estou com frio...
Esse casaco vai desaparecer se ele tirar, certo?
Homem com sobrancelhas, você me dará seu nome em troca?
Eu sou o Sanji!
E o que você quer dizer com isso?!
Só porque você recuperou seu corpo, de repente você quer um festival de apresentação educado?!
Você aproveitou ao máximo quando estava indefeso...
e fez inúmeros comentários rudes e atrevidos para mim!
Você não esqueceu, não é?!
Vocês são piratas?!
Isso explica sua selvageria!
Eu odeio piratas. Eles me fazem vomitar!
Você é um bastardo tão chato!
Basta nos perguntar! Diga "Por favor, procure meu corpo"!
Recuso-me a ficar em dívida com um pirata!
Prefiro morrer a pedir sua ajuda!
Infelizmente, eu ficaria indefeso se você me deixasse aqui, mas se quiser me levar com você...
Eu não reclamaria.
Eu não esqueci!
Eu nunca vou...
esqueça o que você fez por mim!
Enquanto eu viver!
Nunca poderei pagar esta dívida!
Além disso, nunca parei de duvidar de você até que você me devolveu meu torso.
Por favor, me perdoe por isso!
Eu te imploro! Eu te imploro!
Pare com isso, idiota! Levante a cabeça!
Um homem não deveria se curvar tão facilmente!
Mas... se você não tivesse aparecido, eu nunca teria...
Uh, odeio interromper, mas... Sanji-san...
Parece que estamos no meio de uma crise desesperadora.
Olhar. Ver?
Não há mais para onde correr!
Ei, pessoal!
Eu não falei para você cuidar dessas coisas?!
Tentamos mas nada funcionou. Não é nossa culpa.
Exatamente.
Não sejam tão relaxados, idiotas!
Não posso deixar o corpo da Nami-san se machucar!
Este corpo...
Este corpo absolutamente não deve...
Você não quer devolver, quer?
Claro que não.
Vamos tentar acendê-los?
Foxfire Kin'emon é meu nome.
Minha lâmina é aquela que queima seus inimigos.
Eu farei aquela criatura entrar em combustão e assim abrirei uma passagem para nós!
Queima seus inimigos? Isso parece mágica!
Ele... cortou as chamas!
O caminho está aberto.
Estou indo atrás de você agora, Momonosuke!
O que?! Estamos ilesos!
Tenho certeza de que fomos engolidos pelas chamas daquela explosão!
K-K-Kin'emon-san... O que aconteceu?
Eu simplesmente cortei a explosão em pedaços.
Você cortou?!
Meu estilo Foxfire queima os inimigos com chamas,
e além disso, uma de suas técnicas especiais é separar as chamas.
Não há fogo que eu não possa cortar!
Agora, irei ao laboratório para resgatar Momonosuke.
Por favor, me desculpe!
Espere!
Seu estilo de luta de samurai despertou meu interesse.
Vou ajudá-lo a salvar seu filho.