Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e sincronização inicial Kousei Fansubs
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil
Trilha Sonora Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Edição de vídeo Sewil
Artista do cartão de título lucas2265
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
O mentor nas sombras e a batalha entre o gás e a borracha!
Pequeno Caçador Branco, por enquanto você terá que tirar as mãos de César.
Se eles começarem a esmagar nossos corações estaremos em enorme desvantagem,
então não posso permitir que você faça o que quiser até que eu tenha meu coração de volta de Vergo.
Enquanto estiver nesta ilha você terá que seguir minhas ordens, entendeu?
Este foi o caminho mais curto e cheguei aqui o mais rápido possível.
Onde você está, Vergo!?
Seu bastardo teimoso!
Entendi!
Não, você não tem!
Tipo de combustão!
Miok gás!
Chapéu de Palha!
O que você espera ganhar me atacando!?
Ainda não sei! Mas se eu capturar você agora, algo interessante vai começar!
Então você formou uma aliança!? Law sugeriu isso? Você não pode confiar naquele cara, você sabe!
Ele vai te trair com certeza! Não faça isso!
Algo assim cabe a mim decidir!
Você quer mais dor, seu bastardo de borracha!?
Mundo sem ar!
Eu não consigo respirar!
Isso mesmo!
Estou seguro aqui!
Isso mesmo, existe um intervalo fixo onde você não consegue respirar!
Mas, você pode ficar nessa distância para sempre?
Borracha...
Pistola a Jato!
Isso doeu, caramba!
Porém, se você chegar mais perto, vai engasgar!
De novo não!
Dói? Observe isso, aqui está todo o oxigênio!
Espada Azul!
De novo!
Observe isso! Você vai queimar até virar cinzas!
Posso manipular todos os gases! Se o gás venenoso não funcionar, existem muitas outras maneiras de atacar você!
Endurecimento Armante!
O que-
Borracha...
Jato Gatling!
O que é isso!? Uma parede?
Cabana de Neve.
Impressionante, um pirata comum não conseguiria quebrar esse muro.
Huh? Você é um usuário habilidoso?
Mestre, você deveria ir, esta é uma luta inútil.
Certamente é.
Você está fugindo!?
Até logo, Chapéu de Palha, você pode lutar o quanto quiser agora!
Já pensei na maneira perfeita de incluir todos vocês no experimento!
Espero que você esteja ansioso por isso!
Espere!
Não vou deixar você persegui-lo.
Se o mestre sofresse um acidente,
O Coringa me mataria.
O cara-pássaro que vi durante a guerra? O que ele tem a ver com tudo isso!?
Passagem de conexão para os edifícios A e B
Se apresse! O portão está fechando!
Correr!
Essa é a Perna Negra da tripulação do Chapéu de Palha!?
Por que diabos ele está nos ajudando!?
Estômago...
Batida!
Uau, ele é forte!
Black Leg da tripulação do Chapéu de Palha está lutando contra aquele falso Vergo!
Temos que apoiá-lo!
O que vocês estão fazendo!? Saia daqui!
Assim que este lugar for fechado, eles vão inundá-lo com gás venenoso!
Veja, eu te disse!
Esse gás mortal está chegando! Correr!
Certo, parece que o corpo desse cara é feito de ferro ou algo parecido.
Fique fora do meu caminho. Isso é entre mim e eles.
Você é o tipo de escória que nosso capitão mais odeia.
Esse cara...!
Ei, Perna Negra, mano!
O portão está fechando! Rápido, venha aqui!
O gás venenoso já está bem atrás de você! Se apresse!
Este é o Edifício D! Este é o Edifício D!
Esta é uma mensagem de emergência para todos os edifícios do terceiro laboratório!
O que é isso!?
Este é o Edifício D! Esta é uma mensagem de emergência para todos os edifícios do terceiro laboratório!
Um dos Sete Senhores da Guerra, Trafalgar Law, acaba de entrar na sala de produção do SAD!
Que diabos!? Esse bastardo é totalmente louco!?
Se ele realmente interferir nisso, ele vai se arrepender!
Isso é o que ele estava fazendo!
Que diabos!?
Sequestrando o Mestre? Então o SAD vai...
Posso ver o que você está tentando fazer agora.
Law se juntou ao Chapéu de Palha para lançar um contra-ataque!
Ele se tornou um dos Sete Senhores da Guerra só para entrar naquela sala!
Sala de Produção SAD
Aquele pequeno bastardo!
Ele deve estar tramando o pior cenário possível!
Ele realmente pretende...
desequilibrar completamente o Novo Mundo!?
Passagem de conexão para os edifícios A e B
Eu repito! O traidor, Trafalgar Law, tem...
Espere! Não feche o portão!
Aquele falso irmão Vergo e Black Leg ainda está lá!
Fechou!
Não há nada que possamos fazer! O outro lado do portão ficará totalmente preenchido com aquele gás letal!
Perna Negra!
Irmão!
Perna Negra mano!
Ei! Você está bem!? Você é da Marinha...
Isso é...!
garota mais fofa de todas!
Perna Negra!
Claro que sim, Black Leg mano!
Estou tão feliz que você está vivo!
Estamos muito gratos!
Cale a boca, seu bando de bastardos! Olha, só vou ouvir a alegria alegre das meninas!
Ei, Black Leg, estamos muito felizes que você não esteja ferido!
Cale-se! Só aceito carinho e simpatia de meninas!
Isso era perigoso. Se aquela luta tivesse continuado...
Enfim, o que há com aquele cara? Ele não é seu oficial superior!?
Sem chance!
Esse bastardo não é o vice-almirante Vergo!
Ele é um impostor!
Não é mesmo, Capitão-chan?
Sim claro! O verdadeiro Vergo não faria isso com vocês, ele é como um pai leal para todos vocês!
Ele nunca faria algo assim.
Impostor ou não, sua expressão mudou e então ele desapareceu de repente.
Temos que nos apressar também!
Temos que salvar as crianças e tirá-las daqui!
Sim!
Estamos bem atrás de você, Capitão-chan!
Edifício B Interior
A lei está atrás do SAD!?
Sim. Está claro agora que Law nos traiu.
O Novo Mundo, Dressrosa
Isso é o que eu imaginei!
Eu pensava nele como meu irmão.
Um dos Sete Senhores da Guerra Reais do Mar Donquixote Doflamingo (Corretor do Mercado Negro: Coringa)
Observei-o cuidadosamente enquanto ele crescia.
Muito ruim.
Eu entendo.
Ele está na sala de produção do SAD?
Se eu estivesse no lugar dele, a primeira coisa que faria seria destruir a sala inteira.
E então sequestrar César?
Não, eu provavelmente simplesmente o mataria.
Afinal, César é a única pessoa no mundo
quem sabe preparar adequadamente o SAD.
Mesmo assim, se ele fizer isso, terei muitos problemas, Vergo.
Se César for morto, não haverá mais ninguém que possa produzir o gás. Isso será ruim para o meu negócio.
Tente relaxar, Baby 5, o que você está fazendo com nosso pobre mestre?
Eu não vou perdoá-lo desta vez! Eu vou matar esse bastardo imundo!
E se eu tiver problemas? O que acontece depois disso?
oiin!
Depois disso vem...
uma série de acontecimentos infelizes!
O que você pretende fazer com nosso lindo jovem Law-chan, jovem mestre?
Está bem claro que ele está se rebelando contra nós, não concorda, jovem mestre?
Deve ser doloroso para você, Vergo, mas por favor, livre-se de Law agora mesmo.
Ele deve se arrepender de ter nascido neste mundo. Torne sua morte verdadeiramente desagradável.
Eu entendo.
Vou até tirar uma foto do cadáver para você ver, Doffy.
Posso usar a câmera que comprei em Dressrosa.
Você nem comprou uma câmera em Dressrosa, não é?
Isso mesmo, não comprei nenhuma câmera.
Nesse caso, trarei para você uma de suas orelhas.
Mal posso esperar!
César, Monet, vocês estão ouvindo?
Sim, Coringa.
Ah, Coringa!
A lei é um dado adquirido, mas você deve ter cuidado com o Chapéu de Palha, ele despertou o Haki do Conquistador dentro dele.
Suas habilidades podem ser ainda maiores que as de Law.
Tenho a senhora de sangue quente perfeita por aqui.
Vou mandar Baby 5 e Buffalo para lá agora.
Quando esta confusão acabar, todos vocês deverão vir para Dressrosa.
Claro.
Entendido.
Interior do Edifício B - Ônibus e Passageiros Barba Marrom
Cara, esse pequeno dragão é ainda mais problemático do que aquele grande. Ele é muito ágil.
Então por que você está mentindo!?
Pare o maldito dragão!
O Prédio B já é um mar de chamas.
Se o deixarmos continuar assim e um destes tanques explodir...
Então as paredes podem quebrar e aquele gás mortal inundará o interior!
Se isso acontecer, não há como alguém sobreviver!
Espere, pessoal!
Não posso me permitir recuar diante deste dragão!
Eu guardo rancor dele!
Com minhas próprias mãos eu juro—
Não, não, sou eu quem não consegue perdoar o que aquele dragão fez!
Todos vocês viram, não é? Seu terrível comportamento anterior!
Ele avançou, querendo me comer...
Bem diante dos meus olhos, ele me lançou um olhar tão desapontado!
Você não é exatamente comida, não é?
Até os ossos têm nutrição, você sabe!
Tudo bem, claro, vou ter isso em mente.
Kin'emon-san, por favor, deixe-me lidar com isso!
O que você está dizendo!? Você deve recuar agora!
Não, eu farei isso!
Serei eu!
Eu vou!
Com um, e um dois e um nin, nin, nin!
O que você está fazendo?
Ser um samurai!
Isso é um ninja!
Aí vem ele!
Armadilha do Trovão!
Meu oponente!
Garota da faixa de peito, você pode usar habilidades ninja!?
Pare de me chamar assim!
Coma isso! A flor mais cheirosa do mundo!
Estrela Verde Mortal! Raflésia!
Uau! Então, até o duende com cara de cachorrinho pode usar feitiçaria!
Quem você está chamando de duende!?
Quarenta Flores! Quatro mãos!
Segurar!
Até a cortesã usa feitiçaria!
Ele está caindo! Eu vou acabar com ele!
Nunca! Deixe-o comigo!
Siga-me, Cadáver-dono!
Estilo Foxfire! Cortador de Conflagração!
Ele cortou fogo novamente!
Bom trabalho!
Nada disso.
Gavotte Salto em Frente!
Salto para frente da Gavotte
Floresça a Raposa Flamejante!
Quem você está chamando de cadáver?
Ah, acho que sou um cadáver.
Tudo bem!
Nós fizemos isso.
Vitória perfeita!
Por favor diga "ossos são saborosos"!
Maldito dragão irritante!
Bastardo, bastardo!
Eu tinha um bom motivo, mas Kin'emon-san, por que você está batendo nele como se ele fosse o pior inimigo dos seus pais?
Ele é tão bom quanto o pior inimigo dos meus pais!
Ei, espere, espere...
Vocês dois voltem rapidamente ou deixaremos vocês para trás!
Ah, espere por nós, por favor!
Espere um minuto! Veja isso!
Essa voz!
Chopper se transformou em um monstro!
O que diabos ele está fazendo!?
Edifício B 2º Andar - Sala de Exames
Tudo bem, não parece haver nenhum problema.
Você pode voltar para a Sala dos Biscoitos agora.
Realmente?
Tem doces aí para você.
Yay!
Ei, eu estava pensando, para onde foi aquele outro garoto?
Outro garoto?
Sim.
Ele foi para a sala secreta onde você não deveria ir.
Então ele se transformou em um pequeno dragão.
Aquele garoto, Momonosuke, fez isso.