Acho que... devo ter batido a cabeça quando caímos.
Eu também, minha cabeça dói bastante.
Não acredito que o perdemos.
Eu me pergunto se o samurai ainda está bem.
Diz o cara que nos levou a um grande desvio.
Todos nós apenas seguimos o caminho, não é mesmo?!
Infelizmente nunca conseguimos encontrar o abominável boneco de neve, mesmo depois de procurar.
Mas nunca esquecerei aquelas sombras que vi.
Não foi o abominável homem das neves. Não se empolgue.
Você disse que tudo era apenas uma emboscada, não foi?
Eu não!
Bem, ainda não sou crente.
Eu acredito que eles existem!
Acredito que preciso de mais evidências antes de decidir.
Uau, essa é uma posição muito boa para se tomar.
Você realmente é maduro.
Bem, estou vivo e morto há muitos anos.
A indecisão é um sinal de fraqueza.
O que?
Ei! Samurai-san! Onde você está?
Não se atreva a machucar o lindo corpo de Nami!
Ei, vocês dois! Por favor, venha ver isso!
Pegadas!
I-Isto é...
Você não acha que essas poderiam ser as pegadas do lendário e abominável homem das neves?!
Ei, como você pode dizer algo tão estúpido?
Uau, sério?!
Pegadas misteriosas em uma montanha coberta de neve?!
São enormes, não são?! Eu não posso acreditar!
E eles estão frescos!
Se os seguirmos, então...
Resolveremos um mistério do desconhecido!
Um beco sem saída?
O que eles são? Existem sombras gigantes atrás de nós!
Poderia ser o abominável-
O que é esse gás?!
É como se eu estivesse bêbado ou algo assim...
De repente meu tungue parece pesado...
E estou com sono...
C-C-Isso poderia ser uma emboscada?
Não importa quão boa seja a sua tolerância ao álcool, se respirar gás KYP...
você experimentará um estado de embriaguez e uma sonolência avassaladora.
E no sopé do penhasco está a zona F-16.
Você não conseguirá escapar dos picos de gelo!
Então esses três cairão primeiro.
Espinhos?!
Ei pessoal!
T-Isso foi por pouco.
Esta é a zona F-16.
Encontramos os três piratas do Chapéu de Palha exatamente onde eles estavam.
Vamos descartar os cadáveres agora.
Quem você está chamando de cadáver?
O que?! Ela está viva!
Mas é apenas uma mulher contra todos nós-
Eu não me importo com quantos de vocês, fracos de terceira categoria, existem.
Para mim é tudo igual!
Eu tenho que ter cuidado.
Afinal, este é o corpo da delicada Nami-san.
Seria um crime deixar cicatrizes nele.
Perdoe-me, Nami-san. Apenas um cigarro.
Agora então...
Levantem-se, seus idiotas!
Enfim, o tempo dos mistérios do desconhecido acabou.
Então, foi para esta área que o samurai foi?
Sim.
Presumo que ele esteja procurando o torso em algum lugar ao redor do lago.
Bem, estamos quase no lago.
Samurai-san!
Ei! Samurai!
Saia daqui, Samurai!
Samurai!
Você foi morto em batalha?
Saia daqui! Você está bem?
Samurai!
Você está me ouvindo, Samurai-san?!
Eu realmente me pergunto para onde ele foi.
Você acha que ele pegou o torso e foi procurar aquele filho dele?
Huh?
Este não é o samurai?!
O que... ele está congelado!
Ei, ei!
Frio!
Ei, você está bem?
Alguém te atacou?
Por alguma razão desconhecida, eu estava congelado e prestes a morrer!
Quer dizer que você estava morrendo de frio na nevasca?!
Não! E-eu-eu-não está nem remotamente frio!
Droga, você é teimoso!
Um guerreiro não sente frio!
Cara, esse cara é um saco.
Coloque algumas roupas!
O seu poder não é a habilidade de criar roupas?!
R-Na verdade, por causa dessa magia, eu tenho um ponto fraco.
E-eu não posso afirmar que sou um nadador forte...
Você afunda! Todo mundo sabe disso!
S-Então parece que meu torso...
caiu na água.
Na água?
E-tenho certeza!
Posso sentir que meu torso está debaixo d'água...
Eu vejo. Então é por isso que você estava deitado aqui congelando.
Se seu corpo estiver na água, você não poderá usar sua habilidade.
Se estiver na água, então você acha que talvez tenha caído naquele lago, Brook?
Eu acho que sim.
Ouvi dizer que tecnicamente o lago faz parte do oceano.
Se ele ainda estiver vivo,
então isso significa que os tubarões ainda não entenderam.
Mas não temos ideia do que mais há naquele lago.
É melhor retirá-lo o mais rápido possível.
Sim, vamos nos apressar.
E-Se estiver no lago... então terei que mergulhar para pegá-lo...
Nós entendemos! Você nada como um martelo, certo?
Samurai desajeitado.
Vocês são piratas, não são?!
Por que você iria tão longe para ajudar alguém que nunca conheceu antes?
Eu te disse, eu sei a diferença entre o certo e o errado!
E eu quero resolver nossa briga depois que eu juntar vocês novamente!
Eu vou te dar uma surra.
F-Perdoe-me.
Estou em dívida com você.
Ah, vejo que você aprendeu a expressar gratidão.
Acho que algumas pessoas melhoram com um pouco de congelamento de vez em quando.
O que é isso?
Eu estava me perguntando.
I-Isso é...
Os taurs-subordinados do Barba Marrom, de quem tiramos as roupas!
Controle-se! Você tem que correr!
Afaste-se do lago!
Tem um monstro do outro lado!
Temos que reportar isso ao Mestre!
Onde algo assim poderia estar escondido nesta ilha?!
Apenas corra! O monstro está chegando!
Huh? Um monstro? Vocês não são todos monstros?
São aqueles malditos piratas ladrões de antes!
Droga, esse é o meu casaco!
Deixe o casaco! Correr! Basta voltar para o laboratório!
Esses caras mataram o chefe!
Não vamos esquecer!
O que foi isso?
Eu não faço ideia.
Olá, Brook.
Eles estavam vindo da direção do lago, não estavam?
Uau! Isso mesmo! Você realmente acertou!
Isso é incrível, Zoro-san!
Mas por que você está assim?
Bem, não me lembro bem...
havendo uma montanha ali.
Hmm... uma montanha?
O-O que é isso?!
Smiley é a explosão que destruiu Punk Hazard há quatro anos, uma arma química viva!
Eles realmente acreditavam que eu destruiria todo o gás da ilha?
Não!
Quem desperdiçaria uma coisa tão preciosa?
Eu comprimi e transformei em um monstro!
Um monstro chamado Smiley!
Esta ilha era uma paisagem infernal inabitável devido ao que a envolvia!
As pessoas podem esquecer essas tragédias muito rapidamente,
mas não foi a lugar nenhum!
Ainda está aqui na palma da minha mão!
Eles capturaram o navio!
Pare o navio!
Pare de brincar! Apresse-se e embrulhe!
S-Fumante-san! Como faço para voltar ao normal?
Você está no caminho! Apenas sente-se aí e fique quieto!
Você ainda não está com a porta aberta?!
Nosso inimigo está dentro do laboratório.
Não podemos simplesmente perder tempo aqui até morrermos!
Não adianta! A porta não se move nem um centímetro, Smo-san!
Que monte de porcaria.
Se eu tivesse meu corpo, invadir esse lugar não seria um problema.
Seu poder com certeza é útil!
Acabamos de nos teletransportar?
Entre na bolsa e fique quieto.
Já estamos na entrada dos fundos do laboratório.
A sala de experimentos principal terá Cesaro e uma mulher.
Vou tirá-los de lá de uma forma ou de outra.
Quando isso acontece, você investiga as drogas.
Mas você é tão forte e pode facilmente se aproximar do Mestre.
Por que você não o captura você mesmo?
Então eu poderia ter todo o tempo do mundo para investigar as drogas.
Tenho minhas razões para não fazer isso. É por isso que preciso da sua força.
De qualquer forma, quanto mais rápido vocês sequestrarem César, melhor.
Então eu cuidarei do resto.
Ei! Veja isso!
Algo está voando em nossa direção!
É uma bomba gigante!
Não, é outra coisa!
Bam!
"Bam!"? Isso era uma pessoa?
Droga!
Esse foi um atalho muito bom!
Mestre! Saia daqui!
Vou chutar sua bunda e sequestrar você!
Luffy, você deveria manter isso em segredo.
Chapéu de Palha?!
São os Piratas do Chapéu de Palha!
Vai, Luffy!
Aquele idiota.
Quem lhe disse para enfrentar toda a Marinha?
Onde você está Mestre?! Saia daqui!
É incrível! Mal posso acreditar no que vejo.
Oh, espere... eu não tenho olhos.
Laboratório de César - Entrada Principal
Aquele desgraçado acabou de dizer que vai chutar a bunda do nosso amado Mestre e sequestrá-lo?!
Que piada! Mate os Piratas do Chapéu de Palha!
Chegamos bem, mas onde está o Mestre?
Duvido que ele ficaria lá fora.
Então onde ele está?
Provavelmente dentro do laboratório.
Eu vejo.
Então acho que temos que passar por aquela porta gigante.
Vamos.
Luffy do Chapéu de Palha!
O que você está tramando nesta ilha?
Homem-fumaça! Estou tão feliz que você esteja bem!
Parecia que você levou uma surra mais cedo, então fiquei preocupado.
Não zombe de mim.
Huh? Seu estômago dói? Você está constipado?
Voou!
O que há com você, Homem Fumaça? Você ficou fraco.
N-Não, não é isso. Eu sou...
E além disso, o jeito que você tem falado também tem sido estranho.
Ei, me dê um tempo!
Não perca para ele em meu corpo!
Huh, essa arma!
Então você está de volta aos mares, hein, Chapéu de Palha?
Mas não vou deixar você fazer o que quiser!
Eu fui atingido!
Isso mesmo... Tem Sea Stone naquela coisa!
Quando Quatro Olhos ficou tão forte?
Qual era o nome dela mesmo?
Eu sou fumante!
Luffy, isso certamente é obra de Law.
Ah, eles trocaram de corpo. Eu vejo.
Não admira que ele esteja tão fraco.
Então isso significa...
você é...
Homem-fumaça?!
Do que você está rindo?!
Lute comigo, Chapéu de Palha!
Eu não posso pegá-lo!
Nossa luta terá que esperar até a próxima!
O que você está dizendo?
Não adianta lutar se você não estiver com força total!
Bastardo arrogante!
Até mais, Homem Fumaça!
Eles abriram um buraco na porta!
Quem é esse cara?
Isso era um laser?!
Luffy, Robin! Eu arrombei a porta! Vamos entrar!
Uau, você trabalha rápido, Franky!
Fumaça!
Algo estranho está voando em nossa direção!
Lá!
O que é aquilo?
O que...
é isso?
Luffy, Franky, esperem!
O que é isso?
É gás venenoso! Volte!
Se você cortar ou atirar, sai gás venenoso.
Coloquem suas máscaras de gás! Pressa!
Eh? O que é isso?
Está vivo?
O que poderia ser? Eu não faço ideia.
Ei! O que diabos é isso?
Não sei. Nunca vi nada parecido.
Caiu do céu, certo?
Sim, mas está se movendo.
Cara, que assustador.
Essa coisa está viva?
Veja isso!
Eles estão se fundindo e crescendo.
Devíamos simplesmente empurrá-lo para o rio.
Ei! Não faça isso!
Mais gás venenoso!
Puxe-o para fora!
Alô, oh!
Ah cara...
Minha pele! Isso dói! Faça alguma coisa! Qualquer pessoa!
Ei, pegue um pano ou algo assim!
Eu sabia que você não deveria tocar nisso!
O que fazemos?
Não sei!
Vocês podem recuar!
Esta coisa parece ser fraca contra o fogo.
Vamos queimar isso!
Sim!
Pegue isso!
Não há criatura viva que não tenha medo do fogo!
Droga, você é inteligente.
Mate-o com fogo!
Eu sabia que o fogo funcionaria. Serve bem para você!
Está começando a queimar! Não gosta nada disso!
Meus homens!
O que é que foi isso?
Nenhuma pista. Primeira vez que vi algo assim.
É venenoso ao toque e explode se você queimá-lo.
Eu nem sabia dizer se estava vivo ou não!
Bem, seja o que for... está morto agora.
Sim, você está certo.
E mais, a explosão destruiu os fuzileiros navais que roubavam o navio.
Funcionou muito bem para nós!
Está de volta!
Olhe para o céu!
São todos iguais ao primeiro?
Há tantos deles.
Eles estão caindo como chuva!
Fugir! E não toque neles!
Fumante-san. É muito perigoso ficar aqui.
Precisamos encontrar abrigo.
Que bom menino!
Me desculpe por ter mantido você preso por três anos.
Mestre!
Por que você está aqui? É muito perigoso!
Eu sabia.
Não há dúvida sobre isso. Você é o Palhaço César!
Você é aquele cara mestre?
Na verdade, estou.
Dê uma boa olhada em mim, Tripulação Pirata do Chapéu de Palha e Divisão G-5 da Marinha.
Eu sou o cientista número um do mundo!
Mestre César Palhaço!
Não demorará muito agora.
Ele não gosta de água...
então ele está lançando pequenos pedaços de si mesmo aqui para poder atravessar o lago.
Das Terras Ardentes às Terras Congeladas!
Assim que cada peça chegar aqui...
você sentirá o sabor completo de...
a arma química viva que é a explosão que devastou Punk Hazard há quatro anos.
Transformou esta ilha numa paisagem de morte onde nada poderia sobreviver!
Essa coisa está viva?
Eu não faço ideia. Nunca vi nada parecido.
Uma coisa misteriosa...
...fazendo coisas misteriosas.
Entendi!