Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e tempo inicial Kousei Fansubs
Cronometragem Galáxia 9000
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil
Trilha sonora MaideV e Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Editando Sewil
Artista do cartão de título sergiart.
deviantart.
com
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
O sacrifício do G-5 e a traição do vice-almirante!
O que é isso?
O que diabos está acontecendo!?
Por que os fuzileiros navais do G-5 não estão na entrada principal?
Por que não consigo ver nenhum corpo solidificado na tela?
O experimento público de Shinokuni não é nada sem eles!
Onde estão os chapéus de palha, a lei e o fumante? Todos eles não morreram corretamente?
Alguma ideia, Vergo?
Só há uma resposta.
Esses caras não estão mais na jaula.
Meus fuzileiros navais do G-5 são um bando de idiotas violentos.
Não há como eles conseguirem escapar desse gás por conta própria.
O que significa que os Chapéus de Palha escaparam da jaula e ajudaram todos os fuzileiros navais do G-5 a fugir.
O que você disse!?
Mestre!
O que está errado?
O pirata Chapéu de Palha Luffy está liderando toda a força inimiga
pelo saguão do Building-A, e eles estão avançando ainda mais para dentro!
O que!? Eles estão dentro!?
Como eles podem ter passado por aquela veneziana sólida?
Como eles saíram da jaula!?
Nós não sabemos!
Seja qual for o caso, ter o Direito livre não é bom.
Dependendo do objetivo dele aqui, talvez eu mesmo tenha que matá-lo.
Parece que tanto a tripulação do Chapéu de Palha quanto os fuzileiros navais estão se dirigindo para a passagem de fuga!
O que devo fazer!?
Parece que todos estão seguros por enquanto. Isso é um alívio.
Não sei quem me deu este pedaço de papel,
mas eles realmente queriam dizer que Luffy e os outros poderiam escapar por conta própria?
Descobri a composição da droga e agora também tenho sedativos.
Espere, que caminho devo seguir!?
O que meus soldados estão fazendo?
Os guardas do Edifício-A estão respondendo ao ataque!
A força principal está se preparando para a batalha no posto próximo aos fundos do Prédio-B!
Está bem claro que eles só querem fugir desta ilha,
nesse caso, eles seguirão um caminho direto em direção ao Edifício-R e ao Portão-66!
Eu não vou deixar isso acontecer! Feche a passagem entre o Prédio A e o Prédio B!
Fechar este portão isolará o Edifício-A.
Então poderemos destruir o Edifício-A e deixar Shinokuni inundar seu interior!
O que? Se fizermos isso, nossos guardas também serão—
Não importa, apenas faça!
Não se esqueça de implantar os Caracóis Transponder de Vigilância!
Mas, Mestre...
O experimento precisa de um novo começo para que os Corretores o vejam adequadamente.
Eles ainda não perceberam a verdadeira extensão do meu gênio científico!
O que você vai fazer, Vergo?
Você teria sorte se pegasse até mesmo os filhotes em uma armadilha como essa.
Você não é o único que tem algo a perder se Law e Smoker não forem pegos aqui, César.
Não posso permitir que você aja sozinho. Vou cortar cada um deles.
Huh? Isso é estranho, minha espada se foi.
Você não é um espadachim, é?
Isso mesmo, não sou espadachim.
Bem, então eu irei esmagar aqueles pequenos bastardos.
Laboratório Edifício A
Você não vai passar por aqui, Chapéu de Palha!
Sou Machete Run, ex-pirata e porteiro do Edifício B!
Em nome do Mestre César, cientista do amor!
Você não tem pernas de animal! Isso é ridículo!
Que tipo de centauro você é, afinal!?
Aranha!
Saia do meu caminho!
Passagem de conexão para os edifícios A e B
Que passagem enorme!
Law, por que esse alarme está soando?
É o som de aviso de que o portão deste prédio está fechando e bloqueando o único caminho para o Prédio B.
O que!?
Ele provavelmente está tentando nos trancar do lado de fora.
Você deve mover rapidamente seus homens para trás.
Não sei o que Trafalgar Law quis dizer quando disse que temos um limite de tempo de duas horas,
mas não vamos deixar vocês escaparem de nós, Chapéus de Palha! Você não vai a lugar nenhum!
Nem tente!
Saia do nosso caminho!
Isso é quente!
Isso é frio!
Legal! Três espadachins confiáveis!
Desculpe por pedir para você carregar todos nós, Barba Marrom.
Não é incômodo, mas por que vocês trouxeram aquele dragão junto?
Estávamos apenas segurando-o porque pensamos que ele poderia nos afastar do gás,
mas ele não voou.
Sim, ele não pode voar agora porque recebeu sedativos.
Ainda assim, trazê-lo para o laboratório pode ser problemático.
Ele é perigoso? Ele tem um rosto muito fofo.
Não teremos essa chance novamente! Tire-os!
Receberemos todo o crédito!
Tenho certeza que avisei vocês sobre isso!
C-Capitão-chan!?
Ah, então você é um capitão agora, não é, senhorita sósia?
Você ainda não tem espírito de luta!
Tudo bem, siga em frente.
G-5, não temos tempo para brigar agora! Por favor, corra para a passagem nos fundos!
Só há um portão neste prédio e ele está começando a fechar! César está tentando nos trancar aqui!
Se não formos para aquele portão ficaremos todos presos em Punk Hazard! Rápido, vá para trás agora!
I-Isso é ruim! Vamos andando, façam como a Tashigi-chan diz, pessoal!
Carregue os feridos!
É uma linha reta! Mire no portão!
Que coisa terrível de se fazer.
Robin, onde você esteve?
Robin-chan!
Eu tive que fazer um pequeno favor ao Luffy.
Enfim, você ouviu o que aquele fuzileiro naval disse!? Continue, Barba Marrom! Mova-se mais rápido!
De jeito nenhum, vou direto do jeito que está!
Estou tão cansado de correr!
O que é que foi isso? Uma reclamação?
Não foi!
Eu não sou um samurai, então vou apenas dizer!
Já estou farto disso!
Ei, por que Barba Marrom está com aqueles piratas!?
Você acha que aquele bastardo pode ter traído o Mestre!?
Mestre é nosso salvador!
Apenas continue correndo! Também estamos com problemas!
Vamos avançar, G-5!
Realmente está prestes a fechar!
Mova-se, mova-se!
Canhão experimental, aguarde!
Exterior do Laboratório
O alvo é definido como a parede externa do Edifício A, Terceiro Laboratório!
Essa parede está quebrando!?
E-espera, sério!?
Você está brincando!
Correr! Apenas corra!
Cale-se!
Me ajude!
Ei!
Passe pelo portão!
Entre ou você morre!
Tudo bem, conseguimos!
Então nós temos!
Por pouco!
Huh!? Capitão-chan acabou de chegar voando!
Estou feliz que você esteja seguro, mas por que você estava voando?
Por favor, afaste-se! Ainda há fuzileiros navais por aí!
Você não deve! Já está cheio de gasolina!
Por favor, mova-se, o portão fechará em breve!
Você não deve!
Deixe-me ir! Eles ainda estão por aí! Deixe-me ir!
O portão já está quase fechado!
Smoker-san os deixou sob meus cuidados! Eu protegerei todos eles!
Agora, por favor, afaste-se!
Não adianta, Capitão-chan, é tarde demais!
Muito bem, pessoal! Recebemos com segurança nosso precioso capitão de você!
Que escória total! Ainda assim, muitos deles sobreviveram!
Não vou deixá-los escapar. Nem um único!
Passagem de ligação para edifícios A e B
Ele sacrificou o laboratório para deixar o gás entrar.
Ei, pegue o ritmo!
Vocês! Quando todos vocês ficaram nas minhas costas!? Está ficando muito pesado para mim!
Sinto muito, mas você terá que aguentar mais um pouco. Não há outra escolha.
Eram...
muito cansado e não podemos mais nos dar ao trabalho de correr.
Essa é uma razão terrível! Saia de cima de mim!
Você se chama Barba Marrom, correto?
Perdoe-me, mas simplesmente devo resgatar meu filho, Momonosuke, o mais rápido possível.
No entanto, já corri muito e não posso me dar ao trabalho de fazer mais nada.
Saiam de cima de mim, seus bastardos estúpidos!
Faz muito calor com esse casaco dentro do laboratório.
Sim, você pode pendurá-lo aqui.
Não se sintam em casa nas costas das pessoas! Se você não está ferido, você pode correr sozinho!
Estou com um pouco de fome.
Nunca tenho fome, pois tenho estômago de samurai.
Barba Marrom-san, você tem alguma coisa para comer?
Cale-se! Assim que chegarmos a um dos postos dos soldados, vou tirar todos vocês do meu pé!
Passagem de ligação para edifícios A e B
Capitão-chan, precisamos nos mexer!
Achávamos que Punk Hazard estava fechado, mas aquele cara estava fabricando armas de destruição em massa aqui!
Temos que agir antes que o mundo inteiro seja afetado!
Temos que sair da ilha e alertar o Quartel-General da Marinha!
Se não conseguirmos voltar vivos para a força principal, então por que esses caras sacrificaram suas vidas!?
Desculpe.
Vamos!
Espere um minuto.
Algo está no teto!
O que é isso!?
Acho que foi com aqueles caras do Chapéu de Palha mais cedo!
Parece uma espécie de lagarto!
Já ouvi histórias sobre isso. Sobre como Punk Hazard tem dragões reais.
O Doutor Vegapunk criou artificialmente essas feras míticas para proteger a ilha.
Não parecia tão assustador um minuto atrás!
Ele se esquivou!?
T-T-Isso é aço!
Se você for mordido por mandíbulas assim...
Pessoal, mudem-se para o Prédio B agora!
Voa, cospe fogo e mastiga aço!
Que tipo de monstro é esse!?
O que aconteceu?
Acabou.
Ele fugiu?
Algo o assustou.
Capitão Tashigi, isso é incrível!
Nosso apoio mais forte está aqui no Punk Hazard!
O vice-almirante veio nos salvar!
Uma vara!
Vice-almirante Smokey e vice-almirante Vergo! Os dois chefes do G-5 estão aqui!
Seremos invencíveis agora!
Não!
Tudo bem, estamos salvos agora!
Correr! Todos vocês, fujam!
V-Vice-Almirante Vergo, aqueles caras fizeram algo errado?
Mesmo que precisassem de uma surra, ser atingido pela sua arma de dedo pode matar!
Bem-vindo.
Ouvi muito sobre você, Comodoro Smoker, é um prazer conhecê-lo.
Meus garotos do G-5 são tão rudes e estúpidos quanto parecem, mas quando você os conhece
eles não são tão ruins quanto o resto do mundo diz.
Em pouco tempo você pensará neles com carinho.
Onde está o vice-almirante Vergo?
Não se preocupe com isso. O vice-almirante Vergo precisa voltar correndo para casa de vez em quando.
Sua irmã mais nova está muito doente.
Vocês são mesmo da Marinha!?
Sinto muito.
Sou inteiramente responsável pelas ações dos meus subordinados.
Ah, está certo? Pois bem, é melhor você assumir total responsabilidade agora mesmo!
Cadela!
Não se empolgue!
Eu entendo. Garantirei que eles façam o que for necessário para te fazer feliz.
Vice-almirante Vergo, em relação aos relatos de crianças sequestradas de que falamos outro dia...
Sim, investiguei, mas parece que foram simplesmente acidentes no mar. Os relatórios estavam incorretos.
Incorreto?
É difícil para qualquer pai aceitar a morte de seu filho,
é por isso que ainda se apegam à ideia de um sequestro para continuarem a viver com esperança.
Você entenderá isso quando algum dia se tornar pai.
É realmente assim?
Sim, é realmente assim.
Todos, voltem! Ele não é o homem que você conhecia!
O tempo todo, esse cara—
Capitão-chan!
Esse cara é um impostor!
Vergo-san nunca faria algo assim com a nossa Capitã-chan!
Sim! Isso é um disfarce!? Você é um usuário habilidoso!?
Bastardo, como ousa imitar o vice-almirante Vergo!
O vice-almirante Vergo até colocou fuzileiros navais como nós sob sua proteção, ele é um homem de humanidade e justiça!
Pare de imitá-lo!
Você vai cair, seu imitador bastardo!
Eu nem consigo falar!
Por favor, pare!
Ajude-nos, Smoker-san!
Tem uma senhora...
Quem está aí?
... me chamando!
Um dos Chapéus de Palha!
Por que um pirata está nos ajudando?
Eu podia ouvir as lágrimas de uma senhora caindo no chão.
Edifício B Interior
A expressão de Sanji mudou e então ele simplesmente saiu voando!
Senti uma presença estranha aparecer de repente lá atrás. Apenas esqueça.
É isso...
É o dragão de antes!
Espere, ele parece um pouco diferente.
Seus olhos!
Parece que o efeito dos sedativos dele passou como eu pensava.
Além disso, ele é um dos tipos mais novos, menores e mais avançados.
Eles são mais ágeis e têm corpos mais resistentes.
Escadaria Central do Edifício B
Vou capturar César!
E você?
Tenho contas a acertar com Vergo.
Ele estará com César?
Duvido, agora fique fora do meu caminho!
Droga, volte aqui!
Laboratório de César
O que diabos aquele bastardo do Vergo está fazendo!?
O G-5 é uma parte necessária da minha experiência!
Não faz sentido se eles não forem todos mortos por Shinokuni! Aquele idiota!
Já que chegou a este ponto, bloqueie a passagem na frente do G-5 e deixe o gás fluir atrás deles!
Mas Vergo ainda está lá.
Você acha que eu me importo com a vida daquele idiota!? Faça isso agora!
Edifício B 3º andar Perto da Sala dos Biscoitos
A Sala do Biscoito é por aqui!
Vamos!
Você está pronto?
Não, não estou! Você não pode esperar um minuto!?
Tenho corrido tão rápido que coloquei fogo no chão!
Mas você, voando pelo ar naquela nuvem fofa de fumaça, isso deve ser trapaça!
Tudo bem, você está pronto?
Espere um momento! Ei, eu já não disse espere um minuto!?
Quando eu disser "vamos", nós iremos.
Eu só preciso me recompor.
Ei! Eu nem disse "vamos" ainda!
Você está ouvindo? Vergo é meu inimigo!
Sim, eu sei. César é meu! Mantenha suas malditas mãos longe dele!
Ah, esse é meu!
Você não vai fugir desta vez, César!