Isso não é um navio de guerra?
Isso significa que a Marinha está aqui?
O que?! Não havia nada aqui antes!
Tem alguém ali!
Huh? Não é isso...
Ei! Ei!
Imagine conhecer você! Sou eu!
Obrigado por tudo que você fez por mim!
Chapéu de Palha...
Ele é...
o cara que conhecemos na Loja Humana em Sabaody.
Lei de Trafalgar. Mas agora ele está...
Certo, Trafal... Traf!
Esse cara me ajudou a escapar durante a guerra do Barba Branca.
E ele até tratou meus ferimentos!
Ele fez?
Isso mesmo!
Ele salvou minha vida, assim como Jinbei!
Ei!
Nunca pensei que encontraria você aqui!
Realmente, muito obrigado por antes!
Huh?
Onde está o urso falante e aqueles caras?
Traga o Chapéu de Palha aqui!
Vou tirá-lo deste lugar!
Deixe-me cuidar dele por enquanto!
Eu sou médico!
Onde está Ás?!
O que acontecerá se simplesmente o deixarmos em paz?
Bem, para ser franco...
Como eu disse quando viemos para esta ilha,
se suas feridas reabrirem, ele provavelmente morrerá.
O Chapéu de Palha precisará de descanso completo por mais duas semanas.
Entendido. Obrigado por tudo que você fez por nós.
Estou impressionado que você tenha sobrevivido, Chapéu de Palha.
Mas não há necessidade de se sentir em dívida comigo por salvá-lo naquela época.
Eu estava apenas agindo por capricho.
Nós dois somos piratas. Não se esqueça disso.
Acho que você está certo.
Se nós dois estamos indo para One Piece, isso nos torna inimigos...
mas ainda tenho uma dívida com muitas pessoas depois do que aconteceu há dois anos.
Que sorte ter conhecido você logo após conhecer Jinbei!
Realmente, obrigado!
Ei! Há um fuzileiro naval destruído ali!
Não é... isso...
Ei... Por favor, salve-me, Trafalgar!
Fumante-san!
Não me diga...
Fumante-san?!
Fumaça!
A Marinha?!
O-o quê? Não é isso...
Ei, isso não é bom, Luffy! A Marinha está aqui!
R-Certo!
Capitão-chan, o que há de errado?
Smokey, você está bem?!
Fumante-san!
Eu sabia, é o Old Smokey e seu grupo!
Isso com certeza me leva de volta!
Há um buraco... no dele...
Fumante-san!
Para se tornar um Senhor da Guerra...
ele entregou os corações de cem piratas ao QG da Marinha!
Ele está completamente perturbado!
Como você pôde?!
Como você pôde?! Como você pôde?!
Ei, pare com isso.
Não suporto... tanta grosseria.
Tashigi-chan!
Droga! Ele a pegou de novo!
Até o Smo-san caiu!
O que ele acabou de fazer?!
Você nunca aprende, não é?
Não fique tão sério.
Tashigi-chan!
Luffy, se apresse! Estamos em perigo aqui!
Ah, certo!
Olá, Traf! eu queria perguntar...
Vá atrás do laboratório.
Você encontrará o que procura lá.
Tenho certeza que nos encontraremos novamente.
Nós dois temos algo que queremos de volta.
Ele deve estar se referindo a mim, graças a Deus.
Isso é perigoso! Eu também sou um ex-pirata!
Tudo bem, Luffy! Temos que nos afastar da Marinha!
Eu me pergunto se o grupo de Smokie ficará bem?
Eles foram derrotados por Traf?
Esse é o Luffy do Chapéu de Palha!
Fogo!
Pare com isso, não é hora!
Smo-san e Capitão-chan são...
Mesmo que esteja um frio mortal...
Montanha fora da porta dos fundos do laboratório
- Grupo do Sanji -
Eu não ligo!
Eu também não me importo com o samurai ou com as crianças!
O quê?!
Não tem câmera por aqui?!
Preciso tirar algumas fotos antes de voltar a ser eu mesmo!
Que tipo de fotos?!
Além disso, pare de ter sangramentos nasais no corpo de outras pessoas!
Não importa isso, Nami!
Você não deveria abotoar minha camisa havaiana!
Você está bem?
Você está congelando, certo?
Aguente aí só mais um pouquinho!
O cara agitado está sendo tão legal que está me assustando!
O que está acontecendo?
Suas almas foram trocadas ou algo assim?
Não pensei que seria tão frio em um corpo humano.
Todos, parem!
Está congelando...
É impossível... não posso ir mais longe...
Nem eu!
Vou congelar até a morte!
Droga! Tirá-los de lá sem um plano foi uma má ideia!
Porém, eu não estou com frio neste corpo.
Tudo bem, vou cortar meu pelo e dar a eles.
Pare com isso! Esse é o meu corpo!
É o que você diz, mas não há outros casacos quentes por aqui.
Será que há uma cabana na montanha por perto?
Ah, uma câmera, um espelho...
e um banho! Uma cabana na montanha teria isso!
Eu vou amarrar você!
Vejo que não tenho outra escolha!
Coloque uma folha em cada uma de suas cabeças!
Huh?! Este não é o momento para bobagens!
As crianças estão prestes a desmaiar de frio!
Além disso, não existe uma única planta nesta ilha!
Então não há folhas!
Então use pedras ou qualquer outra coisa, não importa.
Apresse-se!
Tudo bem... Parece que você tem algum tipo de plano aqui.
Vou encontrar pedras para as crianças!
Nós conseguimos. Então, o que há com isso?
Se isso é apenas uma superstição boba para fazer o frio passar,
Eu vou te achatar!
Tudo bem!
Doron!
O quê?!
O que está acontecendo?!
Temos casacos! E sapatos também!
Como?! O que ele fez?!
Luvas!
É quentinho!
Está tão quente!
A verdade é que comi uma fruta rara,
e desde então, tenho sido capaz de usar magia...
para transformar qualquer objeto em um disfarce!
Não estou familiarizado com roupas de terras estrangeiras, mas será que servem?
Embora eu deva avisá-lo que é mágico, então as roupas desaparecerão se você removê-las.
Sim, obrigado!
Hmph, não exagere!
Você tem poderes de Akuma no Mi?
Mas você sabe...
Se você pudesse fazer isso...
por que você não fez isso imediatamente?!
Mas... é um desperdício esconder esses seios.
Idiota!
I-Isso coça...
Isso coça, coça!
Você simplesmente não consegue dizer que está machucado ou que está frio, hein.
É porque sou um guerreiro.
Aí estão eles! Ei pessoal!
Ei!
Ei! Ei!
O que eles estão fazendo aqui?
Pessoal, vocês estão bem?
Ah, são eles!
É o grupo do Luffy! Zoro! Usopp!
Robin! Ribeiro!
Estou tão feliz que você está aqui!
Por que aquele cozinheiro idiota está tão entusiasmado?
Ele está tentando se manter aquecido?
O que é isso? Parece um bando de crianças gigantes, mas...
Huh?! Ei!
O que você está fazendo?! Pare com isso, Franky!
O Abrigo dos Chapéus de Palha
Estamos aqui! Este lugar servirá.
Este equipamento se parece com o do laboratório.
Mas está tudo em pedaços.
Talvez tenha havido algum tipo de grande explosão.
Bem, desde que nos protejam da nevasca, não importa.
Então, por onde começamos?
Isso vai deixar uma cicatriz no meu corpo frágil!
Eu cuidarei de você imediatamente!
Espere, Sanji-kun! O que você está fazendo com meu corpo?!
Eu sou o Chopper!
Minha metade inferior voltou para mim, voltou!
Legson... Minhas patas traseiras...
Eu te disse, essa criatura não existe!
Isto é bastante surreal.
Que sujeito estranho.
O esqueleto...
Está falando!
Ei, faça a coisa do tanque!
Você pode disparar outro feixe?
Vamos!
Cale-se!
Quem é ele por dentro de novo?
Huh? Tem certeza?
Você está tendo dificuldade em lidar com isso, certo?
Vamos apenas nos acalmar e conversar sobre isso, pessoal.
Tudo bem! Então, quem se transformou em quem?
Primeiro, sou Franky!
Não venha até mim se você se machucar!
Eu sou o Chopper!
Se você se machucar, eu tratarei suas feridas!
Eu sou Nami.
Prefiro morrer a disparar um raio!
E... nós...
São nami-san!
Eu estive esperando por isso!
Acho que Nami está sendo muito grosseira.
Eu não farei isso de novo!
Por favor, não machuque mais a Nami-san!
Não faça isso, Nami! Você vai se matar!
Se você tocar meu corpo, vai custar 200 mil beli!
Espiar vai custar 100 mil!
Como vou sobreviver?!
Quanto tempo você vai continuar rindo?! Pare de agir como se isso não fosse da sua conta!
Então, para começar do início...
este é o samurai do Reino de Wano de que ouvimos falar.
O pedido de socorro que recebemos era para o Crocotauro que eles chamavam de Boss.
Veio de um de seus subordinados.
Isso ocorre porque o samurai atacava implacavelmente os centauros.
No entanto, eu estava apenas tentando encontrar e resgatar meu filho desaparecido, Momonosuke.
Eu apenas eliminei aqueles que estavam no meu caminho.
E eis!
Todas essas crianças foram presas naquela instalação.
Momonosuke também deve estar lá em algum lugar!
Sim, não éramos os únicos filhos.
Ainda nem tínhamos aprendido os nomes de todas as crianças novas.
Mas a questão agora é: o que aconteceu depois que enviaram o pedido de socorro?
Era o homem de antes.
Eles se referiam a ele como um dos Sete Senhores da Guerra do Mar!
O que?!
Traf... é um dos Sete Senhores da Guerra agora?!
De fato.
Ele se juntou a eles durante os últimos dois anos.
Antes que eu percebesse, fui cortado em três partes...
Minha cabeça foi jogada dentro da instalação.
Meu torso foi simplesmente abandonado.
Minhas pernas parecem ter sido usadas como isca para monstros.
Eu estava correndo, confiando nos meus sentidos, quando devo ter ficado preso em alguma coisa.
Era a parte de trás da cabeça do dragão.
Pensando bem, você estava falando sobre aquele “Maldito Senhor da Guerra” antes, certo?
O que? Era apenas um par de pernas, certo? Como ele poderia ter falado?
Essa é uma boa pergunta.
Ah, isso...
era eu peidando.
É um talento que possuo há muito tempo, é mesmo.
Você estava peidando? Isso é nojento!
Na verdade é...
Ah! O lugar está começando a feder!
De qualquer forma, é bastante cômico como você é apenas pernas e cabeça!
Eu, por outro lado, encontrei alguém que era apenas um torso!
Obviamente esse deve ser o torso desse cara!
Ah, você está certo!
Você viu?! Onde?!
Onde você encontrou meu torso?!
Ummm, você está bem.
.
sem coração.
Tashigi-chan?
Sim, por incrível que pareça.
Ela está agindo muito tímida.
As naves que estavam escondidas perto do laboratório...
tinham "CC" escrito neles.
Huh? Sério, Vice-Almirante Smoker?
Sim. Se fossem os mesmos navios que foram usados ​​aqui no passado,
eles deveriam ter dito "PH" para Punk Hazard.
Se presumirmos que alguém acima de Law está mexendo os pauzinhos e que "CC" são suas iniciais.
.
então tenho um palpite de quem pode ser.
Se ele estiver nesta ilha...
então isso explicaria bastante.
Ex-associado do Doutor Vegapunk...
o cientista...
Palhaço César.
O que você acha que estava fazendo, Law?!
Eu deveria ser o único a reclamar...
César!
Algo está me incomodando.
O que?
Se não me falha a memória...
muitas crianças foram raptadas nesta região nos últimos anos.
Abduções?
Sim.
Mas o mais importante é que não consigo me acostumar com esse novo Capitão-chan!
Eu não posso evitar. Por favor, tente lidar com isso!
Tashigi! O que você está falando?
Não ouvi nada sobre crianças sendo sequestradas.
Por favor, abotoe sua camisa, Smoker-san!
Essa Capitã-chan “aberta” parece ótima, mas ela é horrível por dentro!
Empurre-o!
Não houve nenhum relato desta região, exceto alguns naufrágios ocasionais.
Mas agora que você mencionou isso, parece que muitas crianças morrem neste mar.
Sim, está certo. Certo?
Certo!
De acordo com a divisão de comunicações...
Ah, eu não estou com meus óculos.
...muitos relatos de crianças sequestradas foram feitos ao G-5.
Mas no jornal todos são anunciados como naufrágios, pirataria ou pessoas desaparecidas.
Claro, é possível que os relatórios estivessem originalmente errados e depois corrigidos.
Mas... Mas também é possível que...
Parece que você está hesitando, Tashigi.
Se você tem uma opinião, diga-a claramente!
Com base no número de crianças que acabamos de ver...
você acha que os relatos de sequestro estavam corretos...
e o sequestrador pode estar nesta ilha, certo?
Mas para que isso seja verdade...
um membro do G-5 teria de encobrir os raptos mentindo aos meios de comunicação social.
Então isso significa que alguém dentro do G-5 está ajudando o culpado?
Olá Smo-san! Não acredito que você está duvidando de nós!
Podemos ser os párias da Marinha,
mas ainda temos o nosso orgulho como fuzileiros navais!
Cale a boca!
Ela é assustadora!
Idiotas como você nem valem a pena suspeitar!
O que?
Mas também não se deixem ter uma ideia errada sobre a Marinha.
Todas as organizações contêm várias pessoas,
então nenhum deles pode ser perfeito!
Você ignorará os inimigos se pensar que a Marinha é perfeita! Não se deixe enganar pelas aparências!
Sim senhora, Capitão-chan!
Vocês... Tanto faz.
Eu sou o capitão!
Oh! Isso mesmo! Fomos enganados pelas aparências!
Mas Smoker-san, ainda não estou totalmente convencido.
Não se preocupe.
É apenas uma teoria que devemos ter em mente.
De qualquer forma, meu corpo e meu coração foram tomados pela lei.
Não podemos sair da ilha.
Um terço de vocês irá ao navio e reportará isso.
Do que você está falando, vice-almirante?
O navio foi cortado em pedaços.
Eu disse que havia outros navios, não foi?
Vá roubar um.
Oh! Esse era o seu plano! Você é um vilão!
Tome cuidado.
Antes que esta situação piore, vou recuperar meu coração e meu corpo.
.
e então exporei quem está controlando esta ilha!
Antigo Laboratório Vegapunk
Laboratório #3
Finalmente consegui falar com ele.
Temos permissão para matar todos eles.
Os Piratas do Chapéu de Palha, G-5 e Foxfire Kinemon.
Não importa quem morra nesta ilha, o Coringa pode fazer com que pareça um acidente no mar.
Capture o máximo que puder!
Quanto mais cobaias tivermos, melhor.
Sim, Mestre.
Mas se eles causarem problemas para você, sinta-se à vontade para matá-los com gás.
Onde está a lei?
Ele saiu da sala há um tempo.
Não importa.
Parece que um deles tem uma recompensa de 400 milhões.
Não se esforce demais.
Além disso, a tripulação tem recompensas de 120 milhões a cinquenta.
A recompensa total pela Tripulação do Chapéu de Palha é de 800 milhões e cinquenta beli.
Mas durante dois anos, eles desapareceram da face do planeta.
Suas recompensas não mudaram durante todo esse tempo.
A sua força real pode ser maior do que os números indicam.
Você é sempre minucioso em suas pesquisas, Monet.
Mestre!
O que aconteceu com você?
Você estava no frio sem casaco?
Foi roubado por piratas.
Mas o mais importante é que eles levaram o Chefe Barba Marrom!
Por favor, salve-o!
Nossa, que pena.
Não se preocupe com Barba Marrom. Definitivamente vou trazê-lo de volta.
Apresse-se agora e vá para a câmara interna.
Você tem muita sorte. Acabei de terminar um novo medicamento.
Algo que irá aquecer seu corpo e curar suas feridas.
Realmente? Você me salvou. Por favor, ajude os outros também!
Claro. Mas primeiro você precisa se salvar.
Muito obrigado! Muito obrigado!
Ei! O que é isso, Usopp?!
Isso é muito bom!
Desisto.
Obrigado, Usopp!
Isso prejudica a beleza de Nami!
Pare de reclamar!
Sem isso, ficaremos totalmente confusos!
Barba Marrom?
Isso mesmo. Certamente você já ouviu o nome?
O mundo inteiro me conhecia por esse nome!
Nunca ouvi falar de você.
Que diabos?!
O que aconteceu?
Até recentemente, você não estava disposto a abrir a boca.
.
mas agora não podemos fazer você calar a boca.
É porque você vai morrer em breve.
A lei virá e me salvará.
Odeio todos os piratas da sua geração, mas Law é diferente.
O que você quer dizer com “nossa geração”?
Você não sabe? Enganar.
Os onze novatos que valem mais de 100 milhões acreditam...
que se conheceu no Arquipélago Sabaody há dois anos, e Barba Negra.
As pessoas estão chamando você de "A Pior Geração".
Vocês são crianças problemáticas, nascidas no intervalo entre duas eras, forçadas a viver no caos que isso acarreta.
Após a morte do Barba Branca, você invadiu o Novo Mundo e causou estragos nos mares.
Cada vez que há um incidente grave, é sempre alguém da sua geração.
Barba Negra, Kid, Law, Drake, Hawkins.
Minha própria tripulação pirata do Barba Marrom foi destruída por Basil Hawkins!
Por causa dele, perdi as pernas e tive que desistir de ser pirata.
Nós mal conseguimos escapar com vida e rastejar até Punk Hazard.
Você não sabe que lugar é esse?
Hum?
Este lugar... Esta ilha...
Costumava ser repleto de florestas verdejantes, transbordantes de vida.
Este lugar?
Eu nem consigo imaginar isso.
O cientista do governo, Vegapunk, costumava conduzir seus experimentos aqui.
Ele realizou muitos experimentos com armas e remédios aqui.
Dizem que houve presos que nunca foram para a cadeia.
Em vez disso, foram trazidos para esta ilha e usados ​​como cobaias humanas.
Então, há quatro anos, um dos experimentos com armas químicas de Vegapunk deu terrivelmente errado.
Dois dos três laboratórios foram destruídos.
Estas são as ruínas de um desses laboratórios.
Entendo, a explosão deve ter sido enorme.
Não admira que esteja tudo destruído.
A explosão criou uma onda de calor escaldante que espalhou veneno por toda a ilha.
Isso destruiu toda a vida natural.
Quando isso aconteceu, o Governo simplesmente abandonou os prisioneiros que foram usados ​​como cobaias.
Fugindo da ilha, eles a isolaram atrás deles!
Os prisioneiros abandonados se fecharam no único laboratório que permaneceu intacto, o Laboratório Três.
Era a única maneira de escaparem do gás venenoso que envolvia a ilha.
Devido ao gás nervoso, aqueles que não morriam quase sempre perdiam a capacidade de mover as pernas.
Eles haviam desistido de toda esperança.
Mas depois de um ano, nosso generoso Mestre desceu a esta ilha!
Com seu poder especial, ele limpou o gás da ilha.
E ele usou a ciência para ajudar os prisioneiros que não conseguiam andar e os acolheu como seus subordinados!
Oh! Mestre!
Mestre!
Mestre-san!
Cheguei à ilha um ano depois dele, há dois anos.
Ainda restavam alguns restos do gás venenoso.
Respirar isso deixava você enjoado.
Eu não tinha forças para viver.
Eu tinha desistido, pensando que certamente estava no meu fim.
Foi então que os vi, os ex-prisioneiros que perderam as pernas como eu e o Mestre.
E assim como eles, minha vida também foi salva pela bondade do Mestre.
Se Vegapunk, que roubou as pernas dos meus camaradas, é um demônio,
então o Mestre é o deus da salvação de bom coração.
E então, alguns meses atrás,
outro deus da salvação, Trafalgar Law, um novo membro dos Sete Senhores da Guerra, veio para esta ilha.
Com sua habilidade, ele deu pernas a quem não conseguia andar.
As pernas dos animais!
Nós, que pensávamos que nunca mais voltaríamos a andar, choramos lágrimas de alegria.
Que ótima história!
Eu sabia que Traf era um cara legal!
Ele me salvou também!
Eu não sabia que Vegapunk era um homem tão cruel.
Portanto, as ovelhas que vimos no laboratório foram criadas pelos poderes de Law.
Acho que isso explica os centauros e a senhora-pássaro também.
Mas espere, e o dragão?
Oh, você viu o dragão?
É uma criatura artificial que Vegapunk criou para proteger a ilha.
Ele pode se adaptar a qualquer ambiente.
Um dos Dragões Celestiais gostou dele e deu-lhe um nome,
mas esqueci.
Se você ver isso de novo, apenas fuja. É muito violento.
Entendi.
Mesmo que eu já tenha comido.
Enfim, você entende quem manda na ilha?
Não permitiremos que mais ninguém invada.
Esta ilha, Punk Hazard, pertence ao nosso Mestre.
Alegrar!
Mesmo agora, o Mestre continua a sua pesquisa para o benefício do futuro da humanidade.
Ele precisa apenas de algumas cobaias humanas, e você pode se tornar essas cobaias!
Você não pode escapar!
Hum? O que está acontecendo?
Mestre!
A dor...
O que...
Que tipo de medicamento é esse?
Mestre!
Deixe-me sair daqui!
Tente aguentar mais um pouco.
Como você se sente agora?
Náusea? Uma tosse? Isso é bom. Você está com dor de cabeça?
Minha cabeça! Vai se dividir em dois!
Oh, eu vejo.
Huh?! Não foi Vegapunk?
Então, quem foi, Smo-san?
Quem estava realmente por trás da explosão gigante?
Aquele que fez a arma e quem a explodiu,
era César Palhaço.
Na época ele era o número dois da divisão de ciências
mas seus métodos eram desumanos e ele sempre desafiava Vegapunk.
M-Mestre!
S-Salve-me!
O que você vê?
Há alguma alucinação?
T-Tem uma cobra gigante aqui!
Claro que não existe!
Eu acho que isso é o suficiente. Hora de acabar com sua dor.
Vegapunk assumiu a culpa pelo acidente, mas isso só porque ele estava no comando.
Claro, é um crime desenvolver uma arma de destruição em massa que cobre uma ilha com gás venenoso.
Assim que descobrimos a causa do acidente, capturamos César.
Mas seu poder provou ser muito forte e ele escapou do navio de transporte de prisioneiros.
Ele está escondido desde então.
Se ele realmente continua sua pesquisa nesta ilha, temos que parar com isso rapidamente.
Antes que ele cometa outro crime hediondo!
Vou ter que tentar novamente.
Outro fracasso?
Falha?! Cuidado com a boca!
Ex-cientista do governo
Recompensa: compra de 300 milhões
Mestre César Palhaço
Meus experimentos nunca falham.
O de quatro anos atrás também não foi um fracasso.
O Governo Mundial proferiu tal absurdo!
Uma experiência fracassada?
Mostrei como minha arma poderia matar uma ilha inteira!
Onde está o fracasso nisso?!
Quando se trata de matar inimigos, sou o melhor do mundo.
E também acompanhei o progresso de cada um dos sobreviventes, sem falhar!
Basta você observar!
Vou mostrar a eles quem é o cientista número um do mundo!