Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e sincronização inicial Yibis Fansubs
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil
Trilha Sonora Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Edição de vídeo Sewil
Artista do cartão de título i-SANx
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Vice-almirante vs.
vice-almirante e a verdade por trás da destruição de Punk Hazard!
Edifício B, 2º Andar - Sala de Exames
Um de vocês, pirralhos, se transformou em dragão?
Ah! Quero dizer, crianças!
Missy, onde você ouviu falar disso?
Eu mesmo vi. Eu estava me escondendo.
Estava na sala secreta, então nunca contei a ninguém.
Viemos aqui juntos no mesmo barco, então estou preocupado com ele.
Oh, eu vejo. Mas ele está bem.
Este laboratório é enorme.
Há muitas enfermarias, então ele acabou de ser transferido para outro lugar.
Mas ele está comendo agora?
Por que ele não estava comendo?
Não, ele está comendo. Você não precisa se preocupar.
Ele está bem.
Ouça.
Você nunca pode falar sobre ele, ou sobre a sala secreta, com mais ninguém.
Edifício C, 4º Andar - Gabinete de César
Ei, senhora pássaro! O que você está fazendo?!
Iglu de dez camadas!
São dez iglus aninhados um dentro do outro.
Posso fazê-los um após o outro, para que não quebre facilmente.
E daí, você está apenas perdendo tempo?
Nesse caso, vou quebrá-los todos de uma vez!
Pare de fazer coisas inúteis!
Não estou planejando perder para você!
Tenho certeza que você não está.
Também tenho certeza de que não sou tão forte quanto você.
Mas...
o lutador mais forte nem sempre vence, não é?
Frio...
Você é como gelo.
Deixe-me ir!
Eu não vou deixar você ir.
Uma vez em meus braços, você não terá mais forças para resistir.
Este meu corpo frio já começou a drenar sua vitalidade.
Olha, estamos cercados por uma neve espessa.
Você está com um sono irresistível, não é?
É uma sensação boa, não é?
Isso mesmo, esqueça suas preocupações e feche os olhos.
Deixe tudo ir.
Lança a Jato!
O chão?!
Que reserva surpreendente de força oculta.
Mas daqui você simplesmente cairá nos dutos e acabará no fundo do lixão.
A menos que você possa voar, você nunca mais se levantará.
Você se colocou em seu próprio túmulo.
Até a próxima.
Edifício B, 3º Andar - Perto da Sala dos Biscoitos
Você nunca mais deve comer aquele doce.
Cale-se! Saia do caminho!
Você não quer ir para casa?
Eu sei que é difícil, mas é preciso ser forte!
Eu não vou deixar você passar por mim.
Não vou deixar você entrar na Sala dos Biscoitos!
Doce!
Parar!
Ai! Isso dói!
Ah, desculpe. Eu não queria te machucar...
Fora do caminho, seu monstro!
O doce é nosso!
Acabou. Não posso lutar nem detê-los.
Agora é nossa chance!
Vamos para a Sala dos Biscoitos!
Você não pode! Você não pode ir lá!
Oh não! O efeito do Rumble Ball está desaparecendo.
Podemos comer os doces!
Doce!
Vá para a Sala dos Biscoitos!
Podemos comer doces!
Ei! Espere!
Não adianta. Meu corpo não se move, droga.
Chopper, o que está acontecendo?
Momonosuke! Onde você está?!
Estou tão feliz que você veio me buscar.
Conte-nos a situação, Chopper!
Tal como pensávamos, César está a transformá-los em gigantes para criar soldados temíveis.
É demais para eu lidar sozinho.
De qualquer forma, por favor, parem as crianças, rapidamente!
A Sala dos Biscoitos fica no final do corredor e à esquerda.
É onde está o doce.
Uma garota chamada Mocha está lá, sozinha.
Ela ainda está sã e tem me ajudado.
De alguma forma, nós dois conseguimos segurar todo mundo por um tempo...
mas não conseguimos detê-los.
Ela está guardando os doces na Sala dos Biscoitos agora.
Chegamos à Sala dos Biscoitos!
Doce!
Mocha está em perigo!
Mil Flor...
Mil flores
Mão gigantesca!
Mão Gigante
Você está no caminho!
Pará-los não será fácil.
Se eles vão agir assim, estão forçando nossas mãos.
Mocha, dê-nos os doces!
Não, você não pode! Eu não posso dar isso a você!
Doce!
Isso é um doce ruim!
Controlem-se!
Pedimos ao Chopper-chan para nos salvar!
Dê!
Não!
Se você não os ouvir, não poderemos voltar para casa!
Isso não vai funcionar. Fugir! Agora, Mocha!
Ei, espere! Hogging é injusto!
Pegue ela!
Parar! Você vai guardar tudo para você?!
O que?!
A saída está selada.
É Monet-san.
Quem é aquela garota?
É ela!
Ei, viu?! É a senhora-pássaro de quem lhe falei!
Mocha, você não deveria ser egoísta.
Divida e compartilhe com todos.
Edifício D - Sala de Fabricação SAD
Sala!
Coração, volte!
Contra-choque!
Tenho uma mensagem do Joker.
Ele diz que é uma pena.
Não funcionou?
Arrebatar meu coração de César teria acontecido conforme o planejado.
A única coisa que não esperava era a sua chegada,
Haste.
É san!
Estou bastante ocupado no momento, mas acho que você não vai esperar...
Vice-Almirante Smoker.
Eu estava planejando silenciar você de qualquer maneira.
Acabe com isso, então. Acho que não aguentarei olhar para esse lixo diante de mim por muito mais tempo...
Pirata Vergo.
O que é essa sala de aparência perigosa?
É algo que você não precisa saber.
Vergo, não quero que meus subordinados descubram isso.
Eles te amam como um pai.
Para descobrir que você é o cachorro do Coringa...
Ah, é tarde demais para fazer algo a respeito.
Eu já os conheci há alguns minutos.
O que você fez?
O que de fato?
Uma vara!
Você parece muito chateado, Smoker-kun.
Você está seriamente preocupado com aqueles fuzileiros navais desajustados?
Como líder da base posso fazer o que quiser com meus subordinados inúteis.
E como vocês sabem demais, vou ter que fazer vocês desaparecerem.
Não importa há quanto tempo você está com eles,
ou que você é o líder da base.
Desde que você saiu da base, eles se tornaram meus subordinados.
Não coloque um dedo neles!
Edifício B, Grupo G-5
O que aconteceu aqui?
Quente, quente, está muito quente!
Não há mais lugar para caminhar.
O que diabos aconteceu aqui?!
Apresse-se, traga os feridos para a frente.
E proteja Tashigi-chan!
Por favor, pare de agir tão amigável! Somos inimigos!
Isso é apenas de acordo com as regras da sociedade, os piratas são livres para fazer o que quiserem.
A maneira como você chutou aquele falso Vergo é o suficiente para fazer um homem se apaixonar por você.
Isso foi muito legal, mano.
Cale a boca! Eu disse que não quero aplausos dos homens!
Por favor, pare de chamar aquele pirata de “mano”!
Um tanque explodiu!
Isso é ruim. Ele abriu um buraco na parede.
Do outro lado também. Maldito seja!
Corram, pessoal!
O gás está vazando de fora!
É o gás assassino de antes!
Se você não quer morrer, comece a correr!
Até mesmo este enorme espaço no Edifício B será inundado com gás num piscar de olhos!
Pare de choramingar e mexa-se!
Tashigi-chan, corra!
Você morrerá se hesitar! Concentre-se apenas em seguir o caminho certo!
Perna Negra!
Apresse-se, pessoal! Você vai morrer nesse ritmo!
Edifício R, 2º Andar - A Sala Secreta
Esses caras são tão idiotas.
Quem imaginaria que eles próprios deixariam os Shinokuni entrar?
Mas se eles morrerem onde estão, isso não estará na transmissão do meu experimento.
Ei, feche os portões dos Edifícios C e D.
Ok, mas e o Edifício R?
Deixe esse aberto.
Vou preparar uma armadilha para aqueles idiotas do primeiro andar do Prédio R.
Eles estão indo para o Portão 66 do Edifício R.
Vou levá-los até lá para garantir que não se desviem.
Eu realmente odeio esse quarto.
O segundo andar do Edifício R - A Sala Secreta.
Eu nunca quis usar este quarto.
Mas não posso deixar os Chapéus de Palha escaparem.
Eles ficaram muito confiantes.
Eu tenho o Joker me apoiando.
Quando eles estiverem naquela sala, matarei todos eles.
Mestre, terminamos nossos preparativos para a batalha há muito tempo.
Por que você nos chamou aqui para o antigo escritório daquele desprezível Vegapunk?
Vegapunk criou esse incidente há quatro anos, então ele também é nosso inimigo.
Tem certeza de que deveríamos ficar sentados aqui sem fazer nada?
Não deveríamos ir e combatê-los?
Não, está tudo bem.
Vocês são minhas forças especiais,
Não desejo que seu sangue seja derramado em vão.
M-Mestre!
Agora é hora de explicar meu plano.
Fechei as portas que levam aos Edifícios C e D.
então agora todos os corredores abertos no laboratório levam à sala abaixo de nós,
primeiro andar do Edifício R.
Os Chapéus de Palha, G-5 e as crianças...
Todos os sobreviventes acabarão nesta sala.
E o primeiro andar do Edifício R possui saídas de ar.
Claro, essas saídas de ar irão inundá-lo com Shinokuni.
Não haverá nenhum lugar para eles correrem.
Dessa forma, ninguém sobreviverá.
Com todos os portões fechados, ela se tornará uma grande câmara de gás.
O vídeo daquela sala já está sendo enviado para todos os corretores do Novo Mundo.
Dessa forma posso mostrar minha habilidade para todo o submundo.
Se me permite, Mestre César...
Foi você quem criou aquele gás venenoso horrível?
Mas parece o gás venenoso que o Dr. Vegapunk liberou há quatro anos.
Isso realmente nos assusta.
Isso é...
uma batalha científica pela vingança!
Ouça, meus subordinados...
Naquele dia, tentei impedi-lo.
O cientista louco Vegapunk.
"Se você perdeu o controle daquela arma,
o que você acha que aconteceria com todas as pessoas nesta ilha? Pare com isso, Vegapunk!"
Mas ainda assim, o acidente ocorreu.
E ele continua a liderar os principais cientistas da Marinha,
como o maior cientista do mundo!
Eu não aguento!
Podemos realmente permitir que o homem cruel que feriu todos vocês...
continuar sendo elogiado como o maior cientista do mundo?!
Mestre!
É por isso que tenho que provar que sou melhor que ele!
Criando uma arma de destruição em massa mesmo que eu não quisesse!
Para provar que sou o maior cientista do mundo, e não ele!
Quando a Marinha aceitar isso, e eu for o principal cientista da divisão científica,
então o meu sonho de usar a ciência para alcançar a paz mundial poderá tornar-se realidade!
Mestre!
Sinto muito, Mestre. Temos vergonha de ter duvidado de você.
Você realmente é nosso deus da salvação!
Pare com isso, César!
Pare o experimento agora mesmo!
Se você perdeu o controle daquela arma,
o que você acha que aconteceria com todas as pessoas nesta ilha?
Silêncio, seus idiotas sem cérebro!
Onde você acha que estamos?!
É o centro de pesquisa da Marinha.
Eles querem que criemos uma arma que possa matar muitos piratas de uma vez.
Eles não querem uma arma que mate também civis inocentes!
Seu idiota.
Isso é o que chamamos de perdas aceitáveis.
A culpa é deles por estarem na linha de fogo.
Se destruirmos tudo, o mundo estará verdadeiramente em paz.
Você é tão...
Cruel?
Agora, isso não é engraçado!
Como isso é diferente de você fazer experiências com os prisioneiros aqui, como se eles fossem lixo?
O atual Almirante da Frota Sengoku é ingênuo,
mas o Almirante Akainu deveria ver o valor da minha arma.
Agora se você entendeu, saia daqui.
Você está no caminho!
Vegapunk está com ciúmes da minha genialidade.
Ouvi dizer que ele falhou na gigantificação novamente.
Isso é ciência, não mágica! Os humanos não vão se transformar em gigantes sem esforço!
Eu disse a ele para sequestrar um bando de crianças em crescimento e enfiar diferentes drogas goela abaixo.
O que-
O-O que você está fazendo?!
Fique quieto e venha conosco.
Vegapunk, qual é o significado disso?!
Você foi expulso da divisão de ciências.
Sua pesquisa é muito perigosa.
Não posso mais ignorar isso.
Não mexa comigo!
Pare com isso, César!
A passagem entre os Edifícios C e B foi selada.
A passagem entre os Edifícios B e D foi selada.
Agora é impossível entrar nos Edifícios C ou D a partir do Edifício B.
Corra como se suas vidas dependessem disso!
Prédio C - Lixão
Você acabou de falar agora, não foi?
O que você está?
EU...
Peço que você se identifique primeiro!