Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente! Mãos ao alto!!
"Estou quase lá, só mais um pouco e terei a resposta."
Tradução e sincronização inicial Yibis Fansubs
Sincronizando o Sewil com verificação de sincronização do Galaxy 9000
Foi nisso que acreditei enquanto navegava para este novo mundo.
Verificação de qualidade Sewil e Galaxy 9000
Trilha Sonora Halee
É isso mesmo, as peças dos nossos sonhos estão unidas como uma só.
Edição de vídeo Sewil
Estamos conectados por laços inabaláveis, vamos rumo a um futuro brilhante!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
Seguimos em frente, surfando nas ondas,
conhecer pessoas e dizer adeus, depois fazer de novo,
tudo sob esta bandeira...
Dor que não quero esquecer está guardada em meu coração.
Houve um dia em que eu esculpi suavemente ali.
Não vou deixar ninguém tirar minha liberdade.
Eu agarro-o com força em minhas mãos!
Agora levante as mãos! Cante seus sonhos em voz alta.
Levante-se sempre! Levante nossa bandeira inabalável.
Tantos obstáculos já ficaram para trás!
Agora vamos seguir em frente!
Sempre olhe para cima!
Mantenha a cabeça erguida!
Sempre dê um passo à frente!
Voe sobre as ondas!
Nossos sonhos foram cuidadosamente unidos.
Agora vamos rumo ao futuro!
O ataque total de Luffy e Law!
A aquisição da Nova Era!
Soldados do Punk Hazard, por favor, me escutem!
Você deve estar assistindo isso em algum lugar, não é?
Vocês estão todos sendo enganados!
Tudo o que César lhe contou é mentira! Todos vocês serão mortos se ficarem aqui!
O que ele está falando?
Ele enlouqueceu depois de ser capturado pelo Chapéu de Palha?
Barba Marrom está logo abaixo de nós, no primeiro andar do Edifício R.
De acordo com o plano do Mestre, os Chapéus de Palha e os fuzileiros navais deverão chegar lá em breve.
Deveríamos chamar Barba Marrom para o segundo andar?
Deixe-me dizer quem realmente é César!
Não. Eu irei até ele.
Então vamos com você.
César!
Oh, meu leal subordinado, Barba Marrom!
Você parece estar de mau humor.
O que está errado?
Devolva meus homens para mim!
Fomos atacados e roubados no centro da ilha, mas eles não estavam mortos!
Eles já deveriam estar de volta aqui!
Ei, ele está provocando o Mestre!
O que? Oh, homens do Barba Marrom?
Mestre, há fuzileiros navais no portão da frente e as portas estão fechadas!
Não podemos entrar!
Por favor, ajude-nos!
Entendo, isso é terrível!
Eu cuidarei disso imediatamente!
Fique onde você está!
Mestre, como você planeja deixá-los entrar?
Apenas deixe-os.
Shinokuni irá alcançá-los em breve.
Eu me pergunto, o que aconteceu com eles?
Faz muito tempo que não tenho notícias deles.
Se eles não retornaram, isso deve significar que eles estão.
.
Você está preocupado? Bem, acho que você estaria.
Afinal, se eles estivessem do lado de fora, Shinokuni os teria matado há muito tempo.
Nunca mais poderei confiar em você!
O que deu nele?!
O que ele acabou de dizer?!
Vocês também são meus amigos.
Moramos nesta ilha há dois anos.
Você tem que sair da ilha agora mesmo!
Você sabe o que esse homem está te chamando pelas suas costas?
!
Eu vou te contar!
Foi assim que ele te chamou...
Ginnafibas!
Ginnig...
G-Ginns...
O que você está dizendo, Barba Marrom?!
Fale!
Isso é algum tipo de feitiço?
Que cara engraçado!
Ginnigigg...!
Eles continuarão a me obedecer, acreditando que sou o seu deus da salvação!
Eles estão apenas sendo mantidos vivos para que eu possa usá-los como cobaias humanas!
Ele chamou vocês de cobaias!
O que é isso?! Minha boca não se move!
Você fez alguma coisa comigo, não foi, César?!
O que é agora?
Que tipo de peça é essa?
Este é um relaxante muscular.
Você não consegue mais falar, muito menos se movimentar.
Ah, certo. Acabei de me lembrar, Barba Marrom.
Sobre seus ex-homens, lembrei-me...
que eu os abandonei.
Você... maldita aberração!
Como... Como você ousa matar meus homens?
Ah, e já que estamos no assunto...
Acho que vou te contar mais uma coisa.
O mau funcionamento da arma que deixou todos à beira da morte há quatro anos.
.
Isso foi obra minha.
Não foi Vegapunk?!
Então você quase matou todos eles sozinho e depois fingiu salvá-los?
!
Ei, pare! Você tem que parar!
Por favor me ajude! Barba Marrom enlouqueceu!
Esta ilha foi transformada num inferno na terra pelo próprio César!
Correr! Ele é um demônio disfarçado de homem!
Ei, Barba Marrom!
O que você está fazendo com nosso salvador?!
Oh não! Barba Marrom é perigoso!
Chegamos tarde demais!
O Chapéu de Palha deve ter mexido com o cérebro dele de alguma forma!
Atirar!
E aí vem o golpe mortal.
Eles gastam-
Mestre!
Isso foi por pouco!
Isso me roçou!
Merda! Quem está aí?!
É o Chapéu de Palha... Luffy!
Assim como eles, minha vida também foi salva pela bondade do Mestre.
Mestre é o deus da salvação de bom coração.
Voltem para o segundo andar, meus homens!
Os Chapéus de Palha e a Marinha devem chegar a qualquer momento!
Prepare-se para retomar o experimento!
Sim, senhor!
Certifique-se de que todos os nossos corretores recebam a filmagem!
Todos eles provavelmente estarão mortos dentro de cinco anos.
Luffy! Esse é ele!
Foi ele quem fez com que as crianças de bom coração.
.
Quem os fez...
Eu sei.
Você enganou todo mundo aqui, hein?
O que é essa ilha?!
Ah, claro.
Este lugar é como gás ou ar.
Uma ilha aparentemente inexistente!
É por isso que tem laços tão estreitos com o submundo.
Esta é uma base da ciência do submundo.
Posso realizar experimentos ilegais ou obter cobaias experimentais. Sou livre para fazer o que quiser!
Tenho apoiadores poderosos que apagam completamente dos registros tudo o que acontece!
Oficialmente, nada nunca aconteceu!
Não importa o quanto você chore ou chore, nenhuma ajuda virá aqui!
Você não sabe nada sobre esta ilha, Chapéu de Palha!
Se você agir mal e interferir aqui, não viverá para contar a história!
O mesmo vale para sua aliança com Law.
Ele está tentando interferir na produção do SAD.
Eu sou o único que pode sobreviver, então ele está usando você para me sequestrar.
Na fábrica de propriedade de Donquixote Doflamingo o membro mais perigoso dos Sete Senhores da Guerra
ele se transforma em uma fruta chamada Sorriso.
Sorrisos são Akuma no Mi do tipo Zoan criadas artificialmente!
É uma fruta que qualquer pessoa em busca de força gostaria de ter em mãos!
Doflamingo está usando o Smiles para fazer acordos com os figurões do Novo Mundo.
Ouvi dizer que um dos Quatro Imperadores já os está usando para formar um exército de centenas de usuários de Akuma no Mi!
Isso dá arrepios na espinha, não é?
Agora você entende no que está se metendo?
Você vê quantos figurões você irritaria se interferisse nos negócios de Doflamingo?!
Se esses figurões se moverem contra você, o próprio mundo tremerá!
E Law está tentando fazer isso acontecer. O tolo!
Alguém do seu nível seria completamente destruído.
Você pode tentar me capturar, mas estou protegido!
Por Doflamingo! Pelos Quatro Imperadores!
Você tem coragem de brigar com eles?!
Eu tenho escolhido esse tipo de briga o tempo todo!
M-Mestre!
Droga, o que diabos você pensa que está fazendo?
Seu bastardo! Você não ouviu uma palavra do que eu disse?
Não pense que você vai escapar impune!
Tenho o apoio... de um notório pirata lunático!
Um dos Sete Senhores da Guerra, Donquixote Doflamingo!
Ele controla o mercado negro do Novo Mundo.
Armas, artilharia, drogas!
Todas as mercadorias perigosas têm que passar por ele primeiro!
Em outras palavras, ele é a própria raiz do mal...
e conectado a todos os figurões do submundo.
M-Mas, se você pedir desculpas agora...
Estarei disposto a perdoar sua ignorância.
P-Pense cuidadosamente sobre todos os monstros horríveis que você irá irritar ao me machucar!
Gastilha!
Pegue isso!
Aí está!
Seu queimador de gás pode até derreter aço!
Ele derreteu? Ou talvez ele tenha ficado impressionado?
Th-Th-Th-Isso mesmo!
Você é um novato que acabou de chegar ao Novo Mundo, então talvez ainda não tenha entendido.
.
mas há um monstro neste laboratório agora mesmo!
É Vergo!
Ninguém pode resistir à sua Cor de Armas!
Tanto Smoker quanto Law vão morrer.
Toda a sua equipe está indo...
Eu não ligo!
Shinokuni, um gás mortal que petrifica as pessoas e suga suas vidas,
está vazando para o laboratório.
O que você está fazendo?
Já teríamos alcançado as crianças se você corresse em linha reta!
Cale-se!
Tentem correr mais rápido, temos que nos apressar!
Sinto-me tonto, como se tivesse acabado de acordar de um sonho.
Não se preocupe, não há nada de errado com você. É apenas um efeito colateral do sedativo.
A maioria dos sobreviventes dirige-se para a única saída da ilha.
Localizado no primeiro andar do Edifício R, onde Luffy e César estão lutando atualmente.
Mas Kin'emon continua em busca de seu filho, Momonosuke.
Que erro terrível eu cometi, Momonosuke!
O que?
Momonosuke transformado em um pequeno dragão?
Oh não! Eu poderia ter matado meu próprio filho!
Momonosuke!
Eu fiz algo imperdoável!
Kin'emon-san, você não deve correr nessa direção!
Essa área está se enchendo de gás venenoso!
É um ataque furtivo!
Por que isso sempre acontece comigo?
O que você está tentando fazer?
Contra um usuário superior de Haki, transformar-se em fumaça apenas aumenta o tamanho do seu corpo.
Isso faz de você um alvo mais fácil!
Por que você insiste em usar sua habilidade?
Você perdeu a cabeça?
Esse estilo de luta não é nada parecido com o seu, Smoker-kun.
Cajado Demoníaco!
Você pode querer me punir por desonrar a Marinha...
mas você não tem habilidade, Smoker.
A bravura por si só não protegerá seus subordinados.
Fumante, obrigado por devolver meu coração.
Então era isso que você estava fazendo.
Minha dívida com você foi paga.
Apresse-se e derrote-o.
Você realmente odiava estar em dívida com um pirata, hein?
É uma vergonha para um fuzileiro naval.
Eu nunca seria capaz de enfrentar meus subordinados.
Bem, suponho que seja verdade que você me ajudou.
Este é o fim para você...
Vergo-san.
Seu pirralho,
você finalmente se lembra de como falar com seus superiores.
Se é isso que você quer acreditar.
Não pensem que vocês podem ficar em alta para sempre, vocês dois!
Eu sei que você pode me ouvir, Coringa!
Vergo está acabado.
Você perdeu seu subordinado mais importante,
e César será derrubado pelo Chapéu de Palha.
O que significa que você perderá todo o seu SAD.
Foi o seu próprio excesso de confiança que o cegou para essa possibilidade.
Vá em frente e olhe para nós e ria como sempre enquanto pensa em seu próximo passo.
Mas você não vai rir por muito tempo...
porque vamos continuar surpreendendo você.
Você está agindo muito duro por um pequeno camarão.
Mas você tem certeza de que pode fazer backup?
eu suspeitaria...
que você chateou Vergo.
Você se lembra do que aconteceu da última vez?
Lembrar? Lembra o que acontece quando você leva Vergo longe demais?
Deve ter traumatizado você.
Não há como você esquecer.
.
o terror que Vergo colocou em você.
Sua habilidade de corte pode ser poderosa, mas...
seu Haki irá bloqueá-lo facilmente.
Você não é páreo para ele, nem em força nem em posição!
Já se passaram dois anos desde a Grande Guerra.
Quem colocou o que em movimento naquela época?
Tudo o que você fez foi proteger a posição em que se sentiu confortável.
Tudo o que Barba Branca fez foi encerrar uma era.
O QG da Marinha montou uma nova força militar...
mas os principais jogadores não fizeram nada.
É como se eles estivessem se preparando para alguma coisa.
Na verdade, essa guerra não passou de um prólogo.
Você sempre disse que uma onda imparável está chegando.
Aquele que traz uma nova era para os fortes.
Eu destruí as engrenagens.
E agora, não há como voltar atrás!