Uma suave nevasca de lembrança
Ei! Ei, ei, ei! Usopp!
Onde você está, Usopp?!
Ei!
Usopp!
Oh? Ele não está aqui?
Onde você está, Usopp?!
Ei, ele está ligando para você.
O-Oh, eu não poderia mostrar meu rosto agora.
Quero dizer! Saia já!
Se você não sair, eu vou te dar uma surra!
Nós vamos acabar com você!
Ei, você sabe onde está o Usopp, Sogeking?
Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum!
D-Não se preocupe.
Ele partiu em um pequeno barco, pouco antes de nós.
O que?!
Por que?!
Mas esta nave na verdade pertence a ele agora.
Como diabos eles não reconhecem que ele é o Usopp?
Aqui também não.
O que está acontecendo?
É como pensamos.
Não há ninguém em nenhum lugar deste navio.
Isso é estranho.
Eu me pergunto quem poderia ter conduzido este navio até nós.
Mas todos ouvimos a mesma voz nos chamando.
Você fez?
Sim, alguém certamente nos chamou.
Como venho dizendo, era a voz do Merry!
O que?! Realmente?!
Certo, Feliz?! Dizer algo!
Seu idiota. Não há como uma nave falar.
Eu meio que me senti assim no começo,
mas algo assim deveria ser impossível, certo?
Há um navio vindo em nossa direção!
O quê?! Quem é aquele?!
São os Chapéus de Palha!
Eles estão vivos!
Então vocês estão bem!
Um navio da Companhia Galley-La?
Isso é incrível!
Eles saíram correndo no meio do Aqua Laguna e ainda assim conseguiram!
Eu não posso acreditar!
Eles voltaram do Enies Lobby!
Olá, Iceboss!
Estúpido-burgo.
Nico Robin.
Que grupo louco.
Eles enfrentaram o Governo Mundial...
e realmente recuperei tudo.
Alegre!
Olhar! O navio deles!
Ei, o que está acontecendo?!
O que aconteceu de repente?!
De repente? Não é natural?
O que?
O Merry foi declarado impróprio para o mar.
Mas!
Alegre!
Chefe!
Isso é ruim!
Feliz está com problemas!
Você tem que fazer alguma coisa!
Pessoal, este é um ótimo momento!
Vocês são todos construtores navais, certo?!
Eu estou te implorando! Por favor, faça alguma coisa!
Ela é nossa amiga e viaja conosco há muito tempo!
E há pouco ela nos salvou!
Então, por favor, chefe!
Então permita que ela...
descansar agora.
Já fiz tudo que pude.
Que som é esse?
Alguém está na Scrap Island?
Este não é o navio dos Chapéus de Palha?
Os danos do Aqua Laguna a deixaram em péssimo estado.
Não, ela era assim antes da tempestade.
Eu quero zarpar.
O que é que foi isso?
Quero zarpar pela última vez!
O que estou fazendo?
Não há mais esperança para este navio.
Iceburg-san!
O que você está fazendo aí?!
Outra grande onda está chegando!
Obrigado.
O que?! Você quer zarpar?!
A tempestade ainda não passou!
Irei sozinho se for preciso.
O que?!
Então não podemos deixar você sair sozinho!
Estou testemunhando um milagre agora:
O milagre de um navio que há muito ultrapassou os seus limites.
Em todos os meus anos como construtor naval,
Nunca vi um navio pirata tão notável.
Ela viveu uma vida esplêndida.
Pessoal, vamos voltar!
De volta aos mares da aventura!
Alegre!
Eu vim pegar você!
Entendo.
Pois bem, vocês estão prontos?
Sim.
Feliz, o fundo do mar é escuro e solitário,
então nos veremos até o fim.
Talvez seja melhor que Usopp não esteja aqui.
Não tem como... ele aguentar isso.
Alguma ideia?
Discordo.
Todos um dia deverão dizer adeus.
Esta é a separação de um homem.
Não devo derramar uma única lágrima.
Então ele também está preparado.
Você nos carregou por tanto tempo.
Obrigado, Feliz.
Neve!
Uma caravela!
Passamos todos os dias cobertos de lama até o sol se pôr
Yahoo!
Agora o navio pirata, o Going Merry, está completo!
É difícil deixar para trás aqueles dias inocentes
Felicidades ao nosso novo navio e companheiro de tripulação!
Sou um sonhador porque é quem eu sou
Veja isso!
O Merry sofreu bastante dano!
Ao operar um navio a vela, cada um precisa fazer a sua parte!
Eu não preciso me encaixar como uma peça de um quebra-cabeça
Você precisa se lembrar disso!
Sim, senhora.
Eu sou Shoree.
O que você está fazendo?
Prática de canhão!
Assim como o “Sim” de alguém pode ser um “Não” para você,
Eles com certeza não voam muito bem!
Estou lhe dizendo, deixe-me tentar!
Incrível! Você acertou na primeira tentativa!
Você deve estar sempre livre
Uau! Eu realmente acertei na minha primeira tentativa!
Se faltar uma peça no quebra-cabeça quando o vento passar amanhã,
ninguém iria culpar você por isso
Zoro! Ei! Esse é o meu lugar!
A entrada da Grand Line fica logo além daquela luz.
Para encontrar o All Blue!
Sabíamos que não estávamos errados
Para ser o rei dos piratas!
Para os sonhos que tivemos antes
Para se tornar o maior espadachim!
Para desenhar um mapa mundial!
Isso nos ajuda a atravessar um oceano turbulento
T-Para se tornar um bravo guerreiro do mar!
Vamos para a Grande Linha!
Nós conhecemos a dor que está em seu coração,
então mesmo se você saísse deste navio e se encontrasse do outro lado,
A entrada da Grand Line é uma montanha!
Uma montanha?
você certamente sorrirá no final.
Nós conseguimos!
Este é o maior mar do mundo!
Continue!
Estamos voando para fora disso!
Não olhe para trás!
Seguimos em frente!
Deixe-me juntar-me à sua tripulação.
Não tenho para onde ir e nenhum lugar para chamar de lar.
Então deixe-me ficar neste navio.
Oh, eu vejo. Então acho que não temos escolha.
OK.
Ainda temos nossos sonhos
Luffy!
Quem é o navegador deste navio?!
Estamos voando!
Incrível! O navio está voando!
E as memórias que nos foram dadas
É a Ilha do Céu!
Hoje, continuamos lutando contra a dor enquanto atravessamos estes mares agitados
Para que nossas promessas não se tornem mentiras
E um dia, para você que partiu do nosso navio para viver do outro lado,
entregaremos um quebra-cabeça completo
Desculpe;
Eu queria levar você ainda mais longe.
Eu queria compartilhar aventuras com você para sempre.
Alegre!
Uma voz!
Mas eu–
Somos nós que precisamos nos desculpar, Merry!
Eu não sou bom em dirigir,
então às vezes eu batia com você em icebergs.
Uma vez também rasguei suas velas!
Zoro e Sanji agem como estúpidos juntos, então eles quebraram todo tipo de coisa!
Usopp sempre consertava você, mas ele não era muito bom nisso!
Então somos nós que precisamos nos desculpar!
Mas tenho estado feliz.
Muito obrigado por cuidar bem de mim todo esse tempo.
Eu realmente tenho sido feliz...
porque eu tive você.
Alegre!
Edição: Galaxy 9000 Cronometragem: PhosCity Controle de qualidade: danpmss, Galaxy 9000, Pepperjack, Zenef Trilha sonora: Halee Gráficos: Datenshi Karaokê: KaitouYahiko Tradução: Crunchyroll, Gaijin