Tradução FUNimation Raws cloaknsmoke
Trilha Sonora Halee
Taxas de edição da área
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Cronometragem Sewil
Testamento herdado...
A maré dos tempos.
.
Os sonhos das pessoas.
Verificação de qualidade Galaxy 9000 Alasta
Estas coisas não podem ser interrompidas.
Enquanto as pessoas procurarem a resposta da liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir!
Eu só acredito no futuro - não me importo se alguém rir
Essa paixão pelas corridas faz você brilhar
Está muito claro, mas quero olhar para ele
Sinto "estética" em algum lugar
Estou realmente preso a você
Eu sigo, sigo os passos de um sonho que não se parece com ninguém
Até que eu entenda dramaticamente
Acredite no país das maravilhas!
Eu vou pegar, pegar a forma de um sonho que ninguém pode ver
Eu vou com você, sentimentos tão apaixonados
Eu realmente não preciso de tudo para somar
Em vez de uma vida cotidiana comum,
corra para o paraíso em vez disso
Acredite no país das maravilhas!
A Marinha não está nos seguindo!
O Capitão Usopp os assustou?
Incrível!
Exatamente como você esperaria do nosso navegador!
Muito bem, Nami-san.
E pensar que você detectou tal vento de antemão.
.
O que há de errado, Zoro?
Você está com uma expressão séria no rosto há algum tempo.
Bem, espero que seja apenas minha imaginação.
O que é?
Sinto que este navio não se move há algum tempo.
O que?
Pensando bem, a vela não está pegando nenhum vento.
.
Montanha reversa
Ah!
O que há de errado, Nami?
Nami...-san...?
Droga...!
Entramos no Cinturão da Calma!
Cinto de charme?
O que diabos é isso?
Calma Cinturão!
É uma zona de mar onde nada move um músculo!
Pessoal, chega de conversa fiada!
Dobre as velas e comece a remar agora!
Coloque o navio de volta em seu caminho anterior!
Por que você está em pânico?
Remando?
Este é um veleiro.
Ele está certo.
Apenas faça o que eu digo!
Estamos em apuros!
Bem, o mar está calmo.
Sim.
Tudo bem, tudo bem!
Depois explico para você!
Ouça!
Como corremos e fugimos, chegamos mais ao sul do que planejamos!
Então entramos na Grand Line?
Se fosse assim tão fácil, qualquer um poderia entrar!
Olhar.
A Grand Line circula entre duas áreas marítimas!
Você entendeu?
A área em ambos os lados é chamada de Cinturão da Calma.
A razão é desconhecida, mas nestas áreas não há vento nem corrente.
São uma zona de mar com total calma.
Não admira que não tenha havido vento.
Não podemos fazer nada se a nave não se mover.
Podemos apenas esperar até que o vento comece a soprar.
Como eu disse, quando você estiver nesta área,
o vento nunca sopra, não importa quanto tempo você espere!
E isso não é tudo!
Há outra razão pela qual as pessoas consideram esta área perigosa!
Aqui estão eles!!
Eles são enormes!!
O Calm Belt é o ninho dos Reis dos Mares.
Além disso, os que estão aqui são super enormes!
São outra razão pela qual as pessoas não conseguem cruzar o Cinturão da Calma.
F-Por enquanto, ninguém se mexe.
Eles provavelmente voltarão para o mar eventualmente.
Depois remaremos forte usando nossos remos.
Você está falando sério?!
Idiota!
Desculpe.
Ele vai espirrar!
Ahh...
Tudo bem! Nós vamos voltar!
Nós realmente estamos voando!!
Parece que estamos de volta à área de onde viemos.
Também não vejo nenhum sinal da Marinha.
Ahhh... pensei que era um caso perdido.
Nami-san! Tenho um relato de amor!
Vejo grandes nuvens de chuva à frente!
Há uma tempestade embaixo deles!
Parece que estamos de volta ao nosso curso original...
Devemos ver a Linha Vermelha a qualquer momento.
.
Veja isso!
Eu ouvi rumores sobre isso e também está desenhado neste mapa!
Se for verdade, então a entrada da Grand Line é uma montanha!
Uma montanha?
--Temos que bater em uma montanha?
--Você não pode estar falando sério.
Eu mesmo não acreditei,
mas o mapa tem canais que levam à montanha.
Isso pode significar que temos que subir!
Organizado!
Do que você está falando?!
Mesmo que existam canais ou algo assim, um navio não pode escalar uma montanha!
Mas é isso que o mapa diz!
Sim!
Nami-san nunca diria nada de errado!
Você roubou aquele mapa do Buggy, certo?
Podemos realmente confiar nisso?
E-ei! Alguém ajude com o leme!
--Sanji-kun!
Dê uma mão ao Usopp!
-Não vai ceder!
-Não consigo pensar com todos os gritos dele!
-Não vai se mover!
Alguém ajude!
Sim, Nami-san!
OK!
D-essa corrente não parece um pouco forte?!
Eh?! Usopp! O que você acabou de dizer?
“D-essa corrente não parece um pouco forte?!”
Atual...
--É isso!
--Isso é o quê?
Eles realmente sobem a montanha!
Você ainda está dizendo essas coisas?!
Olhe aqui!
Ver?
A luz guia estava definitivamente apontando para aqui
na Linha Vermelha... Montanha Reversa!
Ei! Ajudinha aqui!
Vê esses canais aqui?
Se as principais correntes dos quatro oceanos fluírem todas em direção a esta montanha.
.
Então as quatro correntes subiriam por esses canais, colidiriam no topo,
e depois flua para a Grand Line!
Reverse Mountain é uma "ilha de inverno",
Portanto, quaisquer correntes que colidam na Linha Vermelha
cairá da superfície para as profundezas.
Se errarmos e perdermos a entrada do canal.
.
o Going Merry vai bater na rocha da Linha Vermelha.
...e fique destruído!
E então estaríamos no fundo do oceano.
Entender?
Então, basicamente, é uma montanha misteriosa!
Bem, talvez você não entenda...
Nami-san! Você é tão incrível!
Nunca ouvi falar de navios atravessando montanhas antes.
Já ouvi algumas coisas antes!
Histórias sobre a montanha misteriosa?
Não.
Ouvi dizer que metade de todo mundo que vai para a Grand Line
morre antes de entrar...
Eu sabia que entrar não seria fácil.
Ei! Eu vejo a montanha misteriosa!
O-o que?!
I-isso é incrivelmente enorme!
A entrada da Grand Line...
Então essa é a Linha Vermelha, hein?!
E-e-eu não consigo ver o topo por causa das nuvens!
Estamos sendo sugados!
--Segure bem o leme!
--Estamos nisso!
Apenas faça!
Nami! Essa é a entrada do canal?
Provavelmente!
Isso não pode ser de verdade!
O maldito oceano realmente está subindo a montanha!
Temos que passar por aqueles portões de água corretamente!
Caso contrário, o navio será feito em pedaços!
Estamos saindo do curso!
Mais à direita!
Certo!
O certo?! Vá para estibordo!
C-vamos lá, agora!
O leme!
Goma de mascar...
...Balão!
Luffy!
Agarre-se!
Nós conseguimos!
Agora é só um tiro certeiro até o cume!
Ei! Eu quero ver! Eu quero ver!
Incrível!
Estamos nas nuvens!
Estamos acima das nuvens agora!
Olhar! O cume! É o cume!
Yahoo!
Eu vejo isso!
Este é o maior mar do mundo!
A Grande Linha!
O One Piece está à frente, em algum lugar!
Ir!
Uau!! Isso é ótimo!!
Você acabou de ouvir alguma coisa?
Não é o vento?
Deve haver muitos acidentes geográficos incomuns!
O que é isso?
Nami-san! Vejo uma montanha à frente!
Uma montanha?! Isso não pode ser!
Mas está realmente lá!
Quem se importa?! Ir!!
Depois de passar pelas Twin Capes à frente, não deverá haver nada além do oceano!
Hum?
Ah, merda!!
Não é uma montanha!!
É uma parede preta!!
Não, não é!!
Então, o que é isso?!
E-e-é uma baleia!!
O que vamos fazer?!
Vamos lutar?
Idiota! Não há como lutar contra isso!
B-b-b-b-mas, nosso caminho está bloqueado!
O que vamos fazer?!
Espere um segundo!
Se parecer uma parede tão de perto,
então onde estão seus olhos?!
Isso mesmo!
É possível que ele não tenha nos notado!
Mas a menos que façamos alguma coisa, vamos nos deparar com isso!
Ei! Podemos passar pela esquerda!
Porta! Difícil de transportar!
Mas o leme está quebrado!
Faça alguma coisa!
Eu também ajudo!
Oh sim! Eu tive uma ideia!
Luffy...? Ei, o que você está fazendo?!
Não funciona! O navio não vira!
Droga!
Não desista!
Canhão?!
Tudo bem! Parou?
Ah... Estamos ferrados...
Pode ser isso...
Meu assento especial...!
Vamos sair daqui antes que seja tarde demais!!
O que diabos está acontecendo?!
Ele não percebeu o ataque do canhão porque seu corpo era muito grande?
!
Ou ele é apenas lento?!
Quem sabe?
!
De qualquer forma, vamos sair daqui agora!
Ahhhhh! Meus ouvidos doem!
Remo! É só remar!!
Temos que nos afastar dele!
Você.
.
!
O que diabos você fez com meu assento especial?
Idiota!!
Como foi isso?! Vamos lá, seu bastardo!
Cale a boca já, seu idiota!
O quê?
--Luffy! --Luffy!
Eu não vou morrer!!
O que eu vou fazer?
Todos foram comidos...
Ei você!
Cuspa-os!
Devolva todos para mim!
Estou dizendo para devolvê-los!
Você...! Você...! Seu idiota!
Você está mergulhando na água, não está?
!
Pare com isso!
Ei! Estou dizendo para você parar! Ei!
Por favor, aguarde! Devolva meus amigos!
Ei! Eu disse para parar com isso!
Vamos em aventuras juntos!
Eles são preciosos para mim!
Devolva-os!!
Huh?
O que você acha...?
O que eu acho...?
Como devo pensar...?
H-h-h-h-como...
Eu tinha certeza que fomos engolidos pela baleia.
.
Isso é um sonho?
Sim, provavelmente é um sonho.
Então, o que a ilha e a casa estão fazendo lá?
Devem ser ilusões.
Então isso é...
um Grande Rei Lula!!
Parece que há pelo menos alguém lá.
Espero que seja realmente uma pessoa...
Já estou farto. Eu quero ir para casa.
Luffy também foi a algum lugar.
O que vai acontecer conosco?
O que diabos é isso?
Por que existe uma porta e uma passagem em uma baleia?
Um navio...
Sh-sh-sh-vamos disparar o canhão naquela ilha?
!
Não, espere um segundo...
Alguém está saindo...
--Ah?
!
É uma flor!
--Uma flor?
Ah, não importa. É uma pessoa.
O que ele é?
Aquele velho matou um Grande Rei Lula com um único golpe.
.
Ele estava apenas pescando.
ou fez isso para nos salvar.
.
?
Diga alguma coisa, seu idiota!
E-se você quiser lutar, nós lutaremos, seu desgraçado!
Temos canhões!
É melhor não, ou alguém morrerá.
Oh? Quem você está dizendo que vai morrer?
Meu.
Você?!
Bem, acalme-se.
Ele está zombando de nós. Aquele bastardo...
Ei, velho.
Diga-nos onde estamos e quem você é.
Ao fazer uma pergunta a alguém,
não é correto dar seu nome primeiro?
Hum? Sim, bom ponto. Desculpe.
--Meu nome é Roronoa.
.
--Meu nome é Crocus.
Sou o faroleiro de Twin Capes.
Tenho 71 anos e sou geminiano.
--Posso cortá-lo?
!
--Meu tipo sanguíneo é AB.
--Agora, acalme-se.
Você está perguntando onde estamos?
Como você ousa falar quando invadiu meu resort particular?
Parece que estamos na barriga de um rato?
E-então, afinal, fomos comidos por uma baleia...
Mas será que isso está realmente dentro do estômago de uma baleia?
Espere um segundo! O que vai acontecer conosco?!
Eu não quero ser digerido!
Você cortaria isso?!
Vocês não apreciam uma piada de corrida?
Isso foi uma piada?!
A saída é ali.
Podemos sair?!
Espere um segundo!
Por que existe uma saída na barriga da baleia?
!
Por que a porta está no céu?!
Espere.
.
Olhe com atenção.
Esse céu.
.
Aquelas gaivotas.
Estão todos pintados!
É tudo uma pintura dentro do estômago da baleia!
Chame isso de mente brincalhona de médico.
Seu bastardo!
O que diabos você está fazendo aqui?
!
Isso é o suficiente. Deixe-o em paz.
Nami!
Há uma saída, então vamos sair daqui já.
Sim.
O que está acontecendo?!
Já começou...
Olhar!
Isso não é uma ilha!
É um navio.
Além disso, é feito de ferro!
Claro!
É porque esse mar é ácido gástrico!
Acho que isso significa que os navios de madeira derreteriam se permanecessem aqui por muito tempo.
Ei! O que começou?! Conte-nos!
Esta baleia tem...
Laboon começou a bater a cabeça contra a Linha Vermelha.
O que?!
Pensando bem, essa baleia tinha cicatrizes terríveis na testa.
Ele também estava uivando para o céu...
O que isso significa?
Ele está sofrendo!
Eu vejo!
Então é isso que aquele velhote está tentando fazer!
Provavelmente.
.
Ele provavelmente está tentando matar a baleia de dentro do corpo!
Agora...
Que maneira cruel de matá-lo...!
Agora que o mistério foi resolvido, é hora de se apressar e sair.
Se demorarmos aqui, seremos digeridos.
Não temos nada a dizer sobre sua caça às baleias
nem temos a obrigação de salvar a baleia.
Vamos sair daqui.
Ahh!
Droga!
Com as ondas surgindo assim,
Não sei se conseguiremos alcançar as portas.
.
Não temos outra escolha senão remar!
Pegue os minérios!
Vamos embora rápido!
Estou preocupado com Luffy.
Ele está lá fora!
Eu o vi voar pela boca!
Aquele velho pulou!
Huh?
O que ele vai fazer?
Ele vai ser digerido.
O que?! O que está acontecendo?! Huh? Por que?!
Tonto... Tonto... Estou tonto...!
O que é desta vez?
O mar?
Um rio?
Um canal?
OK.
Conseguimos nos infiltrar até aqui.
Ouça, senhorita Wednesday.
Atrás dessas portas está o estômago e é provável que aquele velhote esteja lá.
Devemos eliminá-lo.
Tudo é para a baleia.
Mulher misteriosa, senhorita quarta-feira
Homem Misterioso Sr.
Sim, Sr.
9.
Esta baleia é um precioso doce mel para nossa cidade.
Ei! O velhote saiu!
Esqueça ele.
Mais importante ainda, como abrimos essas portas?
Ok, senhorita quarta-feira?
Abriremos as portas com "Três, dois, um, querido!
"
Não baixe a guarda.
Roger, Sr. 9. Estou pronto a qualquer momento.
Eu não consigo parar!!
Que voz é essa, Sr. 9?
Não sei, senhorita Wednesday.
Esses caras são...
Ahh!
Huh?
Isso não é bom, senhorita Wednesday!
É um mar de ácido gástrico abaixo de nós!
Luffy?
Ei! Então estão todos bem?
De qualquer forma, me ajude!
Além de Luffy.
.
há dois esquisitos.
Ei! Aquele velho desapareceu!
Não se preocupe! Por enquanto, vamos salvar Luffy!
Pare com isso, Laboon.
Não se machuque mais.
Só resta um pouco de sedativo.
tenho que fazer mais.
.
Esse muro divide os oceanos do mundo.
Mesmo se você bater até morrer, ele não quebrará, Laboon.
Já se acalmou.
A baleia está quieta agora.
Parece que sim. Agora...
Nós salvamos vocês por enquanto, mas quem são vocês?
Sr. 9, eles são piratas.
Eu-eu sei, senhorita Wednesday.
M-mas se falarmos com eles, eles deveriam entender.
.
talvez.
Vocês, bandidos, ainda estão por aí?!
--Huh?
-Não me faça dizer isso de novo!
Não vou deixar você encostar um dedo em Laboon enquanto eu estiver vivo!
Ele está de volta.
Quem é esse pop?
Huh?
Mesmo se você disser, não podemos sair.
Derrubar esta baleia é a nossa missão.
Não vamos deixar você interferir na nossa caça às baleias desta vez!
Abriremos uma saída de ar no estômago dele!
Vamos, querido!
Rogério!
Ah! Bastardos!
Aquele pop pulou direto nas balas.
.
!
Será que.
.
ele protegeu a baleia?
!
Pare com essa resistência inútil!
Se você quer tanto proteger a baleia, vá em frente.
Vamos transformá-lo em alimento para nossa cidade!
O que está acontecendo?
Huh?
Eu só... tive vontade de bater neles.
Agradeço por me salvar... mas por quê?
Eu não estava tentando salvar você.
Eu simplesmente não gostei deles por algum motivo.
Huh?
--Diga, quem são esses caras?
--Ei, Luffy!
O que você está fazendo?
--O que você está fazendo dentro desta baleia?
--Ei, Luffy!
O que você está fazendo?
--O que você está fazendo dentro desta baleia?
--Pare com isso!
Oi, Luffy!
Pare com isso!
--Eles são bandidos de uma cidade próxima.
--Pare com isso!
Oi, Luffy!
Pare com isso!
--Eles estão atrás de carne de baleia.
--O que você está tentando fazer?
-Pertence a outra pessoa.
--Se eles capturarem Laboon,
pode alimentar as pessoas da cidade por pelo menos 2-3 anos, então.
.
Labão?
É o nome desta baleia.
É a maior baleia do mundo, chamada de Ilha Baleia,
que vivem apenas no West Blue.
Não vou deixar que eles o tenham como alimento.
Há uma razão pela qual ele continua se atropelando na Linha Vermelha
e uivando em direção à Montanha Reversa.
Vou te contar... a história de Laboon...
Um dia, enquanto eu estava de serviço como faroleiro, como sempre,
alguns piratas bem-humorados
desceu a Reverse Mountain e entrou na Grand Line.
E uma pequena baleia entrou também, como se os seguisse.
Esse foi Laboon.
A Ilha Baleia vive apenas no West Blue,
e é a maior baleia do mundo.
Os piratas viajaram com Laboon todo esse tempo,
mas eles o deixaram no West Blue já que a Grand Line é extremamente perigosa.
Embora eles pensassem que sim, ele os seguiu.
As baleias insulares geralmente viajam juntas como um grupo,
mas suspeito que Laboon sentiu que era membro daquele grupo pirata.
Desde que o navio deles quebrou, eles permaneceram no cabo por vários meses.
Então nos tornamos bons amigos.
Por causa disso, no dia da partida deles.
.
Tenho um favor a pedir, pois confio em você.
Você poderia cuidar dele por 2-3 anos?
Daremos a volta ao mundo e definitivamente voltaremos aqui.
Pois bem, estamos partindo agora...
Pessoal! Estamos zarpando! Levante a âncora!
Sim!
Labão!
Labão! Espere por nós!
Voltaremos aqui com certeza...!
Claro que sim!!
Isso foi há 50 longos anos...
50 anos...!
Laboon está esperando por esses caras há 50 anos?
É por isso que ele continua a uivar para a parede, batendo nela?
Sim...