Tradução FUNimation Raws cloaknsmoke
Trilha Sonora Halee
Taxas de edição da área
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Cronometragem Galáxia 9000
Testamento herdado...
A maré dos tempos.
.
Os sonhos das pessoas.
Verificação de qualidade Galaxy 9000 Alasta
Estas coisas não podem ser interrompidas.
Enquanto as pessoas procurarem a resposta da liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir!
Eu só acredito no futuro - não me importo se alguém rir
Essa paixão pelas corridas faz você brilhar
Está muito claro, mas quero olhar para ele
Sinto "estética" em algum lugar
Estou realmente preso a você
Eu sigo, sigo os passos de um sonho que não se parece com ninguém
Até que eu entenda dramaticamente
Acredite no país das maravilhas!
Eu vou pegar, pegar a forma de um sonho que ninguém pode ver
Eu vou com você, sentimentos tão apaixonados
Eu realmente não preciso de tudo para somar
Em vez de uma vida cotidiana comum,
corra para o paraíso em vez disso
Acredite no país das maravilhas!
Promessa do Cabo
Este é um canal incrível.
Estou surpreso que ele ainda esteja vivo, com um buraco como esse dentro do corpo.
Essa também é sua mente brincalhona?
A mente brincalhona de um médico.
Doutor?
Posso não parecer, mas sou médico.
Também dirigi uma clínica no cabo há muito tempo.
Foi só por alguns anos, mas também fui médico de navio.
Realmente?
Então seja o médico do nosso navio!
Não seja ridículo.
Não tenho mais energia para fazer coisas imprudentes como vocês fazem.
Um médico, hein?
É por isso que o interior do corpo da baleia é assim.
.
Então esses são do tratamento...
Isso mesmo.
Quando a baleia é deste tamanho, é impossível tratá-la de fora.
Eu vou abrir as portas.
Aí está!! O verdadeiro céu!!
Hum? Senhorita quarta-feira, o que diabos...
Shhh...
Mas 50 anos....?
Esses piratas com certeza estão fazendo ele esperar muito tempo.
.
Idiota! Esta é a Grande Linha.
Eles estão mortos.
Não importa quanto tempo ele espere, eles não voltarão.
Sim, é verdade que há 50 anos
a Grand Line era um mar desconhecido, mais terrível e caótico do que é agora.
Por que você está falando tão sem esperança?!
Você ainda não tem certeza disso!
Eles podem voltar!
É uma história muito comovente!
Uma baleia continua acreditando na promessa que seus amigos fizeram.
.
Certo, papai?!
Pois é... Mas a realidade é cruel.
Eu confirmei isso usando informações confiáveis.
Eles fugiram... da Grand Line.
Não pode ser.
.
Não me diga.
eles foram embora sem ele?
!
Fugiu da Grand Line...
Isso significa que eles passaram pelo Calm Belt vivos?
Mesmo que estejam vivos,
eles provavelmente nunca mais voltarão aqui.
Temporadas. Clima. Atual. Direção do vento.
Eles são todos aleatórios.
O bom senso é inútil na Grand Line.
O terror da Grand Line toma conta das mentes fracas num instante.
Então, tendo mentes fracas, eles fugiram deste mar
sem cumprir sua promessa para salvar suas vidas.
.
Eles abandonaram essa baleia?
!
Quando ele está esperando há 50 anos.
.
?
!
Isso é cruel!
Se você sabe disso, por que não contou a ele?
Aquela baleia consegue entender o que as pessoas falam, certo?
Eu contei a ele... tudo.
Labão! Ouça!
Ouvi dizer que eles saíram da Grand Line.
Vocês certamente eram amigos,
e a promessa que fizeram com você certamente foi real.
Mas eles nunca mais voltarão aqui...
Ouça-me, Laboon! Eles não vão...
Eu entendo que você não quer aceitar isso.
Mas de alguma forma você tem que aceitar isso...
Labão!
Foi desde então que ele começou a uivar na Reverse Mountain
e que ele começou a bater seu corpo contra a Linha Vermelha.
.
É como se ele estivesse insistindo nisso
eles voltarão do outro lado daquele muro a qualquer momento.
.
Que baleia...
Quando não adianta esperar...
Ele recusa minhas palavras porque se as aceitar,
isso significa que não faz sentido esperar.
Ele tem medo disso mais do que qualquer coisa.
Ele é do West Blue.
Não há como voltar para lá agora.
É por isso que os piratas com quem ele veio aqui são seus únicos amigos e esperança.
Mas você sabe, é verdade que ele é uma pobre baleia,
mas de certa forma você também foi traído, certo?
Você já não fez o suficiente por ele?
Veja as cicatrizes em sua testa!
Se ele continuar batendo a cabeça com força assim, sem dúvida morrerá.
É uma relação estranha, mas estou com ele há 50 longos anos.
Não posso ficar parado e vê-lo morrer agora.
Hmph!
Huh?
O que aquele idiota está fazendo?
Quando desviamos o olhar por um segundo...
Ele está fingindo que está escalando montanhas ou algo assim?
Borracha...
Arranjo de flores!
Isso não é um mastro?
Sim. É do nosso navio.
É o mastro principal.
.
Ei!
Não quebre o navio!
O que diabos você está fazendo?!
O que...?! Ei, garoto!
Não se preocupe.
Ele não morre mesmo quando é esmagado!
Ha! Fictício!
O que ele pensa que está fazendo?!
Luffy! O que diabos você está tentando fazer?!
É um empate!
Eu sou forte, não sou?
Você quer me derrotar, não é?!
Nossa luta ainda não acabou!
Então temos que lutar novamente.
Seus amigos estão mortos, mas eu serei seu rival para sempre.
Definitivamente temos que lutar novamente para decidir quem é mais forte.
Depois de percorrer a Grand Line, voltaremos para vê-lo novamente.
Quando eu voltar, vamos lutar de novo!
Hmmm. Isso é bom.
Este é o símbolo da nossa promessa de lutar novamente.
Até voltarmos,
não remova essa marca batendo com a cabeça.
Entendeu?
!
Tudo bem!
Hum? Onde estão esses caras?
Esses caras? Oh, aquelas duas pessoas estranhas?
Talvez eles tenham fugido?
Eu me pergunto quem eles eram afinal.
.
Huh?
Hmmm? O que diabos é isso?
Ok então!
Finalmente estou traçando os planos para a viagem da Grand Line agora.
Tudo bem!
Finalmente estou cozinhando o Atum Bluefin Elefante!
Droga.
.
!
Como Luffy ousa frear o navio!
Nossa.
.
Ei, Zoro!
Me ajude aqui!
Eu não sou um construtor naval!
O que está acontecendo? Acalme-se.
Qual é o problema, Nami-san?!
Se é com comida que você está preocupado, está pronto!
Oh? Hora da refeição?
A bússola está quebrada!
Não aponta em nenhuma direção...!
Parece que vocês vieram aqui sem nenhum conhecimento.
Pelo amor de Deus!
Você veio aqui para morrer?
--O que? --Refeição?
Alimente-se, no seu caso!
Eu pensei que tinha te contado...
que o bom senso é inútil neste
mar. Não é que essa bússola esteja quebrada.
Hum?
Então, será que os campos magnéticos são.
.
Isso mesmo.
As ilhas da Grand Line contêm muitos minerais magnéticos.
Por causa disso, eles estão causando anormalidades em toda a Grand Line.
Além disso, a corrente e os ventos não têm constância.
Se você é um navegador, deve saber como isso é assustador.
É verdade que se não tivermos como saber a nossa direção, não há esperança.
Delicioso!
Eu-eu não sabia! Ah bem...
Ei! Isso é ruim! Vamos ficar bem?!
Isso não é ruim. É gostoso!
Ei, pessoal! Por favor, fique quieto!
O nariz do Atum Rabilho Elefante é gostoso!
Você precisa de uma pose de tronco para viajar pela Grand Line.
Postura de registro? Eu nunca ouvi falar disso.
É uma bússola especial que pode registrar o magnetismo.
É uma bússola de aparência estranha?
Sim, seu formato é incomum.
É algo assim?
Sim, é isso.
Sem a pose de tronco,
é impossível viajar na Grand Line.
Entendo... Mas espere um segundo.
Luffy?
Hum?
Como é que você tem um?!
Isso é algo que aqueles dois esquisitos deixaram cair no navio.
Eles fizeram?
Por que você me bateu?
Apenas seguindo o fluxo.
Ah, o fluxo, hein?
Então esta é a pose do log.
Não há mostrador.
É sabido que o magnetismo das ilhas da Grand Line segue uma certa regra.
Isto é, ao registrar o magnetismo de duas ilhas puxando uma contra a outra,
você pode encontrar a rota para a próxima ilha.
Já que você nem consegue descobrir sua localização neste mar,
o registro do magnetismo da pose do tronco é a única coisa em que você pode confiar.
A princípio, você pode escolher um dos sete magnetismos produzidos pela Reverse Mountain.
Mas não importa com qual ilha você comece,
esses magnetismos acabarão por puxar uns contra os outros
e se vinculam a uma rota.
E o nome da ilha no final do percurso é.
.
Raftel.
É o último ponto da Grand Line.
O único na história que confirmou aquela ilha é o Rei dos Piratas.
É uma ilha lendária.
Jangada...
Então, o One Piece está aí?!
Quem sabe.
Essa é a teoria mais proeminente,
mas ninguém conseguiu chegar lá.
Saberemos quando chegarmos lá.
Agora que acabei de comer, vamos nos preparar?
Você comeu isso sozinho?!
Uau! Até os ossos desapareceram.
Pose de tronco, hein?
Temos que cuidar bem disso.
Esta é a chave da nossa jornada.
Seu maldito homem de borracha!
Eu queria que Nami-san.
.
eu queria que Nami-san.
...coma mais!!
Ai! O que você está fazendo?
Isso vai te mostrar, seu maldito homem da borracha.
Sanji-kun...
Sim, Nami-san!
Vocês dois, vão esfriar a cabeça!!
Ei, espere um segundo...
Isso não foi algo realmente importante?!
Nossa preciosa pose de tronco foi...
Não entrar em pânico. Eu vou te dar o meu.
Quero agradecer a vocês pelo Laboon também.
Você abandonou a pose do tronco?!
Sinto muito, senhorita Wednesday!
Não podemos nem voltar para nossa cidade sem ele.
Tal como está...
Ah!
C... Poderia ser...?!
O que?!
Isso é...
Ah, não...
Os azarados!!
Abutre misterioso, senhorita sexta-feira
Misteriosa Lontra Marinha Sr.
Droga! Já é tarde demais?!
Senhor 13!
Senhorita sexta-feira!
Por favor, aguarde! Nós podemos explicar!
Iremos reportar ao chefe imediatamente!
Ahhh... pensei que fosse morrer. Hum?
Aqui, segure minha mão, querido.
Ah, obrigado.
Belo dia, não é?
Ei!
Temos um favor a pedir.
Pico do Whisky? Esse é um nome estranho.
O que é isso?
É onde moramos... uhm, senhor.
O que aconteceu com seu próprio navio?
Está quebrado.
Não é pedir demais, Sr.
9, depois de tentar matar a baleia?
Então, o que vocês são?
Eu sou um rei.
Mentiroso.
Não podemos dizer!
Mas queremos voltar para a cidade.
Também não queremos ser secretos, mas.
.
Afinal o lema da nossa empresa é “mistério”.
Simplesmente não podemos contar nada sobre nós.
Colocando confiança em seu caráter, estamos implorando.
Definitivamente retribuiremos o favor.
Não faça isso.
Não importa o que digam, são pessoas desonestas.
A propósito, não temos pose de tronco porque quebramos.
Você ainda quer andar conosco?
O que?
!
Você quebrou?
Isso é meu, você sabe!
Como você ousa agir de forma arrogante só porque estamos sendo humildes!
Vocês também não podem ir a lugar nenhum!
Ah, mas na verdade, temos um que Crocus-san nos deu.
Nós imploramos a vocês, pessoas de tal caráter...
Droga! Essa vadia nos enganou!
Você pode viajar conosco.
Mas você só pode escolher o percurso aqui, o ponto de partida.
Se não gostarmos, podemos dar uma volta mais uma vez.
Eu vejo...
Agora, vamos indo?
Que pirata estúpido...
Deve estar tudo bem agora.
O log deve ter sido armazenado.
Está apontando na mesma direção do mapa?
Sim. Está apontando para Whiskey Peak.
Até mais, flor aparece!
Obrigado pela pose do tronco!
Sim. Tenha uma viagem segura!
Até mais, baleia! Estou saindo agora!
Para o Pico do Whisky...
...a toda velocidade!!
Sim!!
Eu me pergunto se eles são os piratas que esperamos todo esse tempo.
.
Esse homem tem um ar tão estranho.
você não acha, Rogério?