Tradução e tempo inicial FUNimation
Riqueza, fama, poder...
Cronometragem Galáxia 9000
Gold Roger, o Rei dos Piratas,
alcançou tudo o que este mundo tem a oferecer.
Verificação de qualidade Simon Galaxy 9000
As palavras que ele pronunciou pouco antes de sua morte levaram as pessoas ao mar.
Trilha Sonora Halee
Edição de vídeo Dumbird
Meu tesouro?
Se você quiser, você pode ter!
LQ bruto do provedor
Encontre!
Deixei tudo que esse mundo tem a oferecer lá!
Criador de infobox/cartão de título Simon
E assim os homens partem para a Grand Line em busca dos seus sonhos!
O mundo realmente entrou na Grande Era dos Piratas!
Nós vamos reunir todos os nossos sonhos
e partiu em busca de algo para encontrar
Uma pedaço!
Bússolas só causam atrasos
Delirante de febre, eu assumo o comando
Se o mapa do tesouro empoeirado foi verificado, não é uma lenda!
Quando se trata de tempestades pessoais,
simplesmente embarque no biorritmo de outra pessoa
e fingir que não está lá!
Nós vamos reunir todos os nossos sonhos
e partiu em busca de algo para encontrar
Uma moeda no bolso e você quer ser meu amigo?
Estamos, estamos no cruzeiro!
Nós somos!
Pirata Buggy, o Palhaço
Não posso perder nem uma vez para quem se autodenomina espadachim!
Eu vejo...
Uma forte determinação o mantém em movimento.
Mas não tenha medo.
Feridas tão graves quanto as suas serão uma desculpa mais que suficiente...
...por perder para mim!
Que se dane isso...
Se eu perder para alguém como você com ferimentos tão leves,
Não terei um futuro muito brilhante pela frente!
Ora, você-!
Faça isso, Zoro!
Eu não posso concordar com isso!
Vocês, piratas, podem se machucar, pelo que me importa!
Não importa para mim se vocês ganham ou perdem!
Vou aproveitar esta oportunidade para roubar o tesouro deles e sair daqui!
Vamos nos unir novamente se tivermos a chance!
Veja!
Boa sorte com a luta!
Sim!
Obrigado!
Prove meu movimento acrobático final!
Técnica Acrobata
A Dança dos 100 Tops Kamikaze!
Uma caminhada nas montanhas!
Técnica Acrobata
Fogos de artifício na brisa fresca do verão!
Uau, ele está no alto!
Picada do Monociclo!
Abraçando o chão
Cortar canhão!
Repolho!
Eu vou segurar o Zoro!
Acabe com ele!
Como você deseja!
Malditos sejam vocês!
Luffy!
Maldito seja!
Fique fora da luta do Zoro!
Eu posso derrotar você com bastante facilidade,
mesmo sem a ajuda do meu capitão!
Suficiente...
Estou cansado...
Finalmente desistiu, não é?
Embora eu deva dizer que estou impressionado que você consiga lutar com esses ferimentos.
Eu quis dizer que estou cansado...
das suas acrobacias horríveis!
Então eu vou acabar com você...
...com minhas verdadeiras habilidades com a espada!
Morrer!
Demônio...
...Corte!
Repolho!
Nós, os Buggy Pirates,
espancado por meros ladrões furtivos...
Não somos ladrões furtivos...
Somos piratas!
Luffy! Vou dormir agora!
Certo! Eu cuido do resto!
Vocês são piratas?!
Sim!
Vamos para a Grand Line!
Isso não é uma viagem simples, vagabundos sem nome como você pode aguentar, idiota!
Afinal, o que você vai fazer na Grand Line?!
Fazer uma viagem turística ou algo assim?
Torne-se o Rei dos Piratas!
Caia na real, seu idiota chamativo!
Você, Rei dos Piratas?!
Isso me tornaria Deus, então?!
Serei o Rei dos Piratas e obterei os tesouros deste mundo!
Pare de sonhar!
Você é irritante.
Apenas venha já!
Ver aquele seu chapéu de palha traz lembranças dele...
...e me irrita!
Memórias daquele maldito ruivo atrevido!
Ruivo?!
Ruivo...
Isso significa que você conhece Shanks?!
Huh?
Sim, mas por quê?
Onde ele está agora?!
Não sei!
Talvez eu saiba onde ele está, ou talvez não!
Do que você está falando?
Você é estúpido ou algo assim?
Não tanto quanto você!
Eu não sou um cara legal o suficiente para apenas dizer o que você quer saber!
Então vou fazer você me contar!
Eu vou te matar antes que isso aconteça!
Duvido que a borracha possa ricochetear nas lâminas...
Não, não pode!
Pique o biscoito de arroz!
Não é possível se mover no ar, não é mesmo?!
Também pode!
Ah, muito interessante!
Você também!
Pistola de borracha!
Essas são habilidades interessantes,
mas eles deixam você bem aberto!
Eu vou te dividir!
Borracha...
Pique Fuga Rápida!
...Foice!
Não é bom o suficiente, Borracha.
Droga, você continua quebrando em pedaços!
Que luta...
É quase como se eu estivesse sonhando...
Ei, você vê isso?!
Seu idiota!
Continue fingindo que está nocauteado!
Seja pego nisso e você nunca terá vidas suficientes para sobreviver!
Canhão de corte
Separar!
Bem?! Agora você vê, nanico?!
Seu bastardo!
Oh?
Eu não deveria arranhar seu rosto ou algo assim?
Como você ousa...
Como você ousa danificar este chapéu!
Huh?
Este é o meu tesouro!
Quem danificar este chapéu deve pagar!
Sim.
Jurei para a pessoa que me deu esse chapéu de palha...
...
que eu reuniria uma tripulação e me tornaria um pirata!
Achei que não havia nada que pudesse incomodá-lo...
E pensar que ele poderia ficar tão chateado...
Parece que esse chapéu tem uma história.
Isso mesmo!
É tão importante um chapéu?
Se for assim...
...então proteja-o melhor!
Vou deixar este chapéu com você.
É querido para mim.
Cuide bem disso!
Como esse chapéu velho e esfarrapado é um tesouro?
Tesouro refere-se a ouro brilhante, prata e joias...
...
que mostra a grandeza do seu dono!
Você chama esse chapéu de palha imundo de tesouro?
Corte a porcaria!
Esse é o chapéu pelo qual Shanks e eu juramos!
O que?!
Significa que este é o chapéu do Shanks?!
Não admira que parecesse familiar!
Ele sempre usou isso ao meu lado!
Você e Shanks navegaram no mesmo navio?!
Sim, quando éramos piratas em treinamento.
Éramos camaradas.
Aquele maldito bastardo ruivo e detestável!
Shanks é um grande homem!
Você, camarada dele?!
Não se compare a ele!
Pique Fuga Rápida!
Olá, eu sou o Buggy!
Nunca mais diga que você e Shanks são camaradas!
Posso dizer o que quiser sobre Shanks!
Diga-me!
O que aconteceu entre você e Shanks!
Caramba!
Como você ousa rasgar meu tesouro!
Você quer muito saber disso?
Ele é a única pessoa que eu absolutamente não posso perdoar!
Vou amaldiçoá-lo pelo resto da minha vida!
Eu nunca vou perdoá-lo!
O abrigo dos aldeões
Algo está errado.
O prefeito nunca saiu há tanto tempo...
Afinal, alguma coisa deve estar acontecendo na cidade!
Houve mais tiros de canhão do que o normal também!
Tudo bem!
Vou até a cidade conferir!
Fiquem todos aqui!
Eu também vou!
Enganar!
Há piratas na cidade!
Os desprezíveis Piratas Buggy!
Exatamente! Eu também vou!
Que tipo de cidadãos somos nós...
...
se não conseguimos nem manter nosso prefeito seguro?!
Não adianta tentar nos impedir!
Isto é tudo por nossa conta!
Tudo bem, tanto faz!
Vamos, pessoal!
Em toda a minha vida, nunca fiquei tão bravo com alguém quanto ele!
Aquele bastardo do Shanks roubou enormes riquezas de mim!
Eu não sei como vocês dois estão conectados,
mas posso dizer o que quiser sobre ele!
Pegue ele!
Lutar!
Nenhum de vocês perde!
O Pólo Norte!
Não, o Pólo Sul!
Você ainda fala isso, né?!
Isso mesmo!
Eu sempre direi isso!
Porque estou certo!
Ah, você tem coragem!
Vou resolver isso de uma vez por todas hoje!
Vá em frente e experimente!
Tudo bem, seu bastardo!
Eu vou acabar com você rapidamente!
Contra-ataque!
Pare com isso!
Quem se importa com o que é mais frio, o Pólo Norte ou o Pólo Sul?!
Se você quer muito saber disso, vá até os dois e descubra!
Agora acalme-se!
Um navio!
Navio inimigo para o norte-nordeste!
Tudo bem! Prepare-se!
É hora de lutar!
Tudo bem!
Vou saquear como um louco!
Você com certeza parece feliz, Buggy!
Obviamente!
Os navios inimigos são como baús de tesouro.
É natural que os piratas os ataquem!
Estou errado?!
Bem, há alguma verdade nisso.
Você é muito fraco!
Você e todos os outros aqui nunca falam seriamente sobre tesouros!
Você não sabe o que significa ser um pirata!
O-o que é isso?!
A-a-um mapa do tesouro!
E-eu nunca vi um antes!
Incrível!
Está no fundo do oceano?
Sim!
Agora minha vida está decidida de forma vistosa!
Hoje foi mais uma vitória fácil!
Ei! Beba!
Olá, Buggy!
Você não vai festejar com a gente?
Encontramos alguns itens legais!
E-eu não tenho nada de especial!
Eu não sei de nada!
Do que você está falando?
Ah, ah...
Você disse que iria deixar este navio algum dia.
O que você planeja fazer?
Vou ter meu próprio navio.
Vou reunir uma tripulação confiável e depois conhecer o mundo.
Vou demorar.
Tudo como pirata, é claro.
Você sempre vomita essa porcaria de fracote!
Dizer o que?!
Eu só admiro sua habilidade de luta.
Você simplesmente não era de coração mole,
Eu poderia ter feito de você meu capanga.
Seu capanga?
Caia na real!
Huh?
Pensamos de forma diferente, então devemos seguir em nossas próprias direções.
É isso que os piratas fazem.
Falando como se você fosse um especialista, né?
Mas se algum dia nos encontrarmos no oceano, será uma luta até a morte.
Sim.
Essa é outra coisa que os piratas fazem.
Você nunca faz sentido.
De qualquer forma, você disse algo sobre saque...
Sim, encontramos uma Akuma no Mi.
Akuma no Mi?
Ouvi dizer que são encarnações do demônio do mar.
Supostamente, se você comer um, você ganha poderes demoníacos...
...
mas o mar vai te odiar e tirar sua habilidade de nadar!
Você teria que ser estúpido para comer algo assim!
Eu nunca conseguiria aquele tesouro no fundo do oceano se não soubesse nadar!
Mesmo assim, aposto que seria vendido por 100 milhões de Belly...
O que?!
Eu, aprendiz pirata Buggy, agora vou comer esta Akuma no Mi!
Tenho que amar crianças!
Nunca pensando nas consequências...
Ele comeu!
Bem, Buggy?
Algo diferente em seu corpo?
Não... Na verdade não...
Ah, era falso?
Não é de surpreender, só ouvi falar de Akuma no Mi por meio de rumores...
Sim!
Isso funcionou muito bem!
O que comi esta tarde foi uma farsa que fiz!
Não acredito que tudo correu tão bem!
Agora é abandonar o navio antes que descubram a verdade!
Com o dinheiro da Akuma no Mi e o tesouro no mapa,
Eu poderia formar meu próprio grupo pirata imediatamente!
Olá, Buggy!
Por que você está sorrindo?
Ah, é você!
Não me assuste assim!
Que tipo de visual é esse?
Não roube muita comida da cozinha;
o cozinheiro vai ficar bravo!
Uau, isso foi por pouco...
Ah, isso me lembra!
O capitão apenas-
Shanks! Maldito!
O que?!
Meu... meu... eu sou...
O que é esse pedaço de papel?
Ahh! Meu mapa!
Olá, Buggy!
O que é isso?
Eu não consigo me mover...
Era verdade que você perde a capacidade de nadar?!
Besteira!
Olá, Buggy!
O que você está fazendo?
Você é ótimo nadando!
Buggy!
M-me ajude...
Eu vou te salvar, Buggy!
Então Shanks salvou você?
Não é isso que estou tentando dizer!
Por causa dele, meu plano de vida foi adiado repentinamente por 10 anos!
E então tive uma revelação!
Se debaixo d'água não for bom, obterei todos os tesouros em terra!
...Usando este poder Chop.
É por isso que não deixarei viver quem tocar no meu tesouro!
Solte...
...do meu tesouro!
Besteira! Ele me viu!
Não pense que você pode escapar de mim, Nami!
Eu vou cortar você rapidamente!
M-minhas bolas... bolas...
Você ainda está lidando comigo!
Ei!
Deixe esse tesouro e saia daqui!
Ele virá atrás de você de novo!
Não!
Deixe o tesouro e vá?!
Absolutamente não!
Por que eu deveria deixar meu próprio tesouro para trás?!
Seu tesouro?!
Dã!
Sou um ladrão que só rouba piratas,
e eu acabei de roubar de um!
O que significa que este tesouro é meu agora!
Ah, entendo!
Bobagem!
Esse é o meu tesouro!
Você acha que roubá-lo torna-o seu?!
Honestamente!
Que tipo de educação você teve?!
Um criminoso tentando dar um sermão em outro criminoso?
Ridículo!
O que?!
Não caí tão baixo a ponto de precisar ser corrigido pelos piratas!
Espero que você esteja pronta para enfrentar as consequências, Nami...
Cortar...
...Festival!
Apenas tente ajudar seu amigo, se puder, Homem Borracha!
Droga, ele se dividiu em ainda mais partes!
O que-?
Nami!
Me devolva meu tesouro!
Você deseja!
Coochie, coochie, coo!
Nossa, você é teimoso!
Pare com isso!
Não, pare com isso!
Obrigado pelo tesouro de volta!
Solte! Solte! Isso é meu!
Solte?! Este é o meu tesouro!
Você deixou ir!
Morrer!
Eu te disse...
você está lidando comigo!
Considere esse movimento final um chute do velho prefeito!
O-obrigado, eu te devo uma...
Sim, não há problema!
Oh sim! O mapa!
Meu tesouro!
Isso ainda não acabou, Borracha!
Ele ainda está vivo!
Cale-se!
Como você se atreve a fazer isso comigo!
Você vai pagar por isso!
Montar!
Cortar peças!
Procurando por isso?!
Minhas peças!
Muito bem, ladrão!
Pare!
Vá voar, Buggy!
Borracha...
...Bazuca!
Eu ganhei!
Está tudo destruído agora...
Bem, tudo bem!
Eu ainda posso colocá-lo,
além disso, mandei Buggy voando, então estou satisfeito.
Ei, de qualquer forma, eu dividi em dois sacos, então carregue metade!
É muito pesado para mim!
Com certeza há muito!
Na verdade, Buggy reconhece um tesouro de qualidade quando o vê!
Tudo isso deve custar nada menos que 10 milhões de barrigas!
Aqui você vai.
Eh?
É o gráfico da Grand Line.
Você não queria?
Você está dando para mim?!
Você me salvou.
Obrigado, Nami!
Finalmente consegui um mapa da Grand Line!
Viva!
Oh!
Isso significa que você se juntará à nossa tripulação agora?!
Eu te disse que nunca vou me juntar a uma tripulação pirata!
Mas tudo bem!
Ficar com vocês parece bastante lucrativo.
Mas estou apenas me unindo a você, só para você saber!
Lembre-se sempre disso!
Sim!
Ei!
Capitão Buggy saiu voando!
O-o que fazemos agora?!
Aja inconsciente por enquanto!
Boa ideia!
Ei, Zoro!
Acordar! Zoro!
Vamos!
Cuidamos de tudo?
Sim!
Também pegamos o mapa e um navegador!
Não adianta...
Sem sangue...
Acho que não consigo andar...
Claro que você não pode!
Você não seria humano se vocês dois pudessem andar!
Por que estou incluído?
Você é o mais suspeito de todos!
Temos que acordar o velho prefeito agora...
Você aí!
Vocês são estranhos?!
Sim... Quem é você?
Somos os cidadãos desta cidade!
Os piratas brigaram ou algo assim?!
Se você souber de alguma coisa, conte-nos!
Oh, são apenas os cidadãos!
Achei que eram mais piratas...
Ah, major!
Oh não! Dizer algo!
Ei! Idoso!
Ele está com frio! Os piratas definitivamente fizeram isso!
Os piratas definitivamente fizeram isso!
Que horrível!
Desculpe!
Eu chutei a bunda daquele velho!
O que?!
Aguentar!
Você não precisa dizer isso a eles!
Você viu.
Sim, mas você tinha um motivo real-
Por que vocês fizeram isso com nosso prefeito?!
Não nos dê suas desculpas!
Quem é você?!
Você está com aqueles piratas?!
Eles são realmente sedentos de sangue...
Se acidentalmente dissermos que somos ladrões ou piratas...
Somos piratas!
Assim como pensamos!
Seu idiota!
É a verdade!
Piratas!
Como você ousa devastar nossa cidade?!
Não mostraremos misericórdia só por causa dos seus filhos!
E agora?
Não parece que eles vão nos ouvir...
Correr!
Não há escapatória!
Como você ousa machucar nosso querido prefeito?!
Eca!
Por que você piorou as coisas?!
Esta é uma boa cidade!
Eh?!
Todo mundo está tão bravo, só pelo velho prefeito!
Acho que eles ficariam bravos com qualquer desculpa que dermos!
Ei, estamos virando aqui!
E-espere!
Não diga isso tão de repente!
Eles correram para o beco!
Bicho de estimação?!
Cachorro!
E-ei! Mova-se, Chouchou! Ei!
Esses caras são piratas ruins!
Você está latindo para as pessoas erradas!
Isso foi assustador!
Conseguimos escapar graças ao Chouchou!
Por que temos que aturar isso?!
Isso importa agora?
Terminamos aqui de qualquer maneira...
Talvez sim, mas...
Ei, este é o seu barco?!
É ótimo!
Eu não acho que seja tão bom.
Eu roubei de alguns piratas idiotas.
Essa é uma boca grande que você tem!
Estava esperando por você, garota ladra!
Nunca pensei que você nos encontraria aqui, não é?!
Você os conhece?
Sim... mais ou menos!
Mais ou menos! Estamos ligados pelo destino!
Então você tinha amigos, hein?
Acho que vamos punir você também!
Você vai aprender como é ruim roubar coisas de outras pessoas!
Ei, você!
Pare de me ignorar!
Huh?!
Prefeito! Você está consciente?!
Graças a Deus! Você está bem!
O que diabos aconteceu?!
O que diabos-?!
Já estava assim quando chegamos aqui!
Restaram alguns piratas, mas todos fugiram!
Você não viu nada do que aconteceu?!
Onde estão os jovens?!
Você quer dizer aquelas três crianças?
Então eles estão vivos?!
Esses idiotas!
Como se atrevem a prejudicar um idoso como eu!
Acabamos de afastar aqueles idiotas!
Mas ainda não é suficiente!
Eles quase pareciam estar zombando de nós!
Eles nunca entenderiam como nos sentimos quando atacaram nossa cidade!
Sim! Sim!
Ainda dá tempo de ir atrás deles e pegá-los
Cale-se!
Eu sou o único que pode reclamar deles!
Não vou deixar ninguém falar mal deles!
O-o que?!
Por que você está protegendo piratas?!
Malditos sejam...
Então eles planejam simplesmente desaparecer?!
Para onde eles foram?!
Eles, uhh, correram em direção ao porto.
Caramba!
Idoso! Idoso!
Eles acham que podem fazer o que quiserem na minha cidade!
Tenho muito a dizer a todos vocês!
Tudo bem! Vamos indo!
Não é aquela marca do Buggy na sua vela?
Bem, este é o barco dele.
Vou me livrar disso algum dia!
Ei, espere! Jovens!
O velho prefeito!
Eu estava pronto para morrer!
Eu estava pronto para morrer cheio de desespero!
Obrigado! Estamos em dívida com você!
Não se preocupe com isso!
Vá com calma!
Malditos sejam seus jovens...
não tenho palavras...
O que?!
Você deixou uma das sacolas de tesouro?!
Sim.
Só um vale 5 milhões de barriga, você sabe!
Mas eles precisam de dinheiro para consertar a cidade destruída, certo?
Esse foi o meu tesouro!
Você sabe o quanto sofri tentando roubá-lo?!
Por que você fez isso?!
Parar! Eu não sei nadar!
Essa é a ideia!
Se você quiser, volte e pegue então!
Eu não posso fazer isso!
Você vai buscá-lo!
Não!
Uau, isso é perigoso!
Eu poderia morrer, você sabe!
Morra uma vez!
Faça isso de novo e eu realmente vou jogar você no oceano!
Bem, para melhor ou para pior,
parece que um navegador se juntou à nossa jornada.