Tradução e tempo inicial FUNimation
Riqueza, fama, poder...
Cronometragem Galáxia 9000
Gold Roger, o Rei dos Piratas,
alcançou tudo o que este mundo tem a oferecer.
Verificação de qualidade Simon Galaxy 9000
As palavras que ele pronunciou pouco antes de sua morte levaram as pessoas ao mar.
Trilha Sonora Halee
Edição de vídeo Dumbird
Meu tesouro?
Se você quiser, você pode ter!
Cloaknsmoke de provedor bruto
Encontre!
Deixei tudo que esse mundo tem a oferecer lá!
Criador de infobox/cartão de título Simon
E assim os homens partem para a Grand Line em busca dos seus sonhos!
O mundo realmente entrou na Grande Era dos Piratas!
Nós vamos reunir todos os nossos sonhos
e partiu em busca de algo para encontrar
Uma pedaço!
Bússolas só causam atrasos
Delirante de febre, eu assumo o comando
Se o mapa do tesouro empoeirado foi verificado, não é uma lenda!
Quando se trata de tempestades pessoais,
simplesmente embarque no biorritmo de outra pessoa
e fingir que não está lá!
Nós vamos reunir todos os nossos sonhos
e partiu em busca de algo para encontrar
Uma moeda no bolso e você quer ser meu amigo?
Estamos, estamos no cruzeiro!
Nós somos!
Esses três acham que podem zombar de mim!
Tesouro de Chouchou
Dane-se isso!
Parece que posso considerar isso uma declaração de guerra contra mim!
Mohji! Aí está você!
O Vice-Capitão Treinador de Feras do Buggy Pirate Crew, Mohji
Você se importa se eu tirar a cabeça de Roronoa Zoro?
Seja meu convidado!
O que há com esse cachorro?
Cachorro!
Ei, Zoro!
Não está se movendo de jeito nenhum!
Inferno, se eu me importo!
Ele pode fazer o que quiser!
Será que está morto?!
Uau! Uau! Uau!
Uau! O que você está fazendo, cachorro estúpido?!
Você sabe a situação em que estamos neste momento?!
Maldito cachorro!
Não há sangue suficiente...
Ei, navegador!
Eu acho que você pode ficar com isso, já que você me salvou!
Oh! A chave da jaula!
Você foi e pegou para mim?!
Não fique com a ideia errada!
Eu só não queria ficar devendo a você!
Estou salvo!
Cachorro estúpido! Cachorro estúpido!
Isso não é comida!
Me devolva essa chave!
Devolva! Devolva!
Pare com isso!
Parem de intimidar Chouchou, seus jovens!
Bicho de estimação?
Quem é você, velho?
Chefe Boodle da vila do porto
Eu sou o prefeito desta cidade!
Quem é você?!
Como está Zoro?!
Ele precisa consultar um médico,
mas ele disse que iria dormir e foi para a cama.
Então o nome desse cachorro é Chouchou?
Por que está sentado aqui?
Está guardando a loja.
Oh! Esta é uma loja de alimentos para animais de estimação!
Sim. O dono desta loja é um grande amigo meu...
Aí está.
Estou aqui para alimentar o cachorro dele no lugar dele.
No lugar dele?
Sim.
Ele morreu há três meses, de doença.
Não me diga que ele está esperando o retorno de seu mestre todo esse tempo?
Isso é o que todo mundo diz...
...mas não acho que seja isso.
Chouchou é um cachorro inteligente.
Ele provavelmente já sabe há muito tempo que seu mestre está morto.
Então por que ele está guardando a loja?
Acho que é porque esta loja é um tesouro aos olhos de Chouchou.
Eu acho que ele continua a protegê-lo
porque é uma lembrança de seu dono amante de cães.
Eu tentei fazê-lo evacuar em muitas ocasiões,
mas ele não dará nem um passo para longe daqui.
Que grito de guerra é esse?!
É ele! Domador de Bestas Mohji!
O que você quer dizer com "Domador de Bestas"?!
E-espere! Aguentar!
Vamos, algo está aqui!
Devolva-me a chave!
Oh, vejo que seus amigos abandonaram você.
Logo depois que você conseguiu escapar também...
Quem é você?
Eu sou o Beast Tamer Mohji, um membro dos Buggy Pirates.
Essa com certeza é uma fantasia de animal estranha que você vestiu!
Que rude!
Este é o meu cabelo!
Isso é ainda mais estranho!
Você acha que pode ficar tranquilo porque está dentro daquela jaula?
Você não deve conhecer minha habilidade aterrorizante!
Não há animal neste mundo...
...aquele Domador de Feras que Mohji não consegue domar!
Sacudir!
Você não passa de um ladrão furtivo sem nome.
Não tenho interesse em tirar sua vida.
Conte e desinstale o Witcase Zoro!
Não!
Mande-o embora, Richie!
Sim! A gaiola está aberta!
Uma morte instantânea.
Bom Richie.
Agora vamos encontrar o Zoro,
para que eu possa derrotá-lo e aumentar meu nome!
O que é?
Ah, uma loja de alimentos para animais de estimação.
Tudo bem, faça sua refeição rápida!
Huh? Não me diga que este é o cão de guarda desta lojinha patética?
Chouchou. Esta loja pertence a nós dois!
Essa bolsa é grande demais para você, Chouchou!
Você não quer se machucar, Chouchou!
Apenas deixe comigo!
Mau Chouchou! Eu disse para você não comer a mercadoria!
Agora vamos comer!
Oh? Você ainda está vindo até nós...
Chouchou. Estou ficando mais velho agora.
Tenho que dar entrada no hospital.
Mas vou melhorar!
Guarde bem a loja até eu voltar!
Segure o forte!
Uau, que choque!
Mas agora estou fora dessa jaula!
Tudo bem! Agora é hora de derrotar todos eles...
...e faça com que Nami, a ladra, seja nossa navegadora!
Como você está vivo?!
Você está vivo!
É errado estar vivo?
Ficar bem depois de voar pelas casas não é normal!
Não é?
Qual é o seu propósito ao vir para esta cidade?
Por que você está envolvido com esses piratas?
Acabei de decidir nosso propósito!
Para obter um mapa da Grand Line e um navegador!
Caramba!
Esse cachorro até me mordeu!
Acho que é porque esta loja é um tesouro aos olhos de Chouchou.
Acho que ele continua a protegê-lo...
...porque é uma lembrança de seu dono amante de cães.
Espere! Acabei de matar você!
Eu não vou morrer tão facilmente!
Esmague a cabeça dele com certeza desta vez!
Não vou perder para algum leão!
Borracha...
...Martelo!
Richie!
O que você está?!
Eu comi a Fruta da Borracha!
Você quer dizer que você tem poderes de Akuma no Mi,
assim como o Capitão Buggy?!
Tudo bem! Peço desculpas pacificamente a você!
Você não precisa se desculpar agora.
Porque o tesouro daquele cachorro nunca mais voltará.
É por isso que vou chutar sua bunda!
Os piratas são todos iguais, até o último!
Eles pegam o que as pessoas amam sem pensar duas vezes!
Oh, você está vivo, pirata!
Achei que o leão comeu você com certeza!
Como pirata, você fará a mesma coisa!
Talvez eu devesse matá-lo aqui mesmo, antes que você possa reunir uma tripulação...
...e atacar pessoas também!
Vir! Pare com isso, garota!
Como se você pudesse me matar.
Talvez eu tente ver, então!
Eu disse pare!
O que há com vocês?!
Isso é tudo que eu poderia recuperar.
O bastardo comeu todo o resto.
Ele... lutou com aquele leão.
Pelo bem daquele cachorro...
Você lutou bem!
Não vi sua luta, mas posso dizer!
Sim! Boa sorte para você também!
Você foi espancado?!
Eu-eu sinto muito,
Capitão Buggy!
Mohji! Não acredito que você perderia para o Zoro!
Não, não foi o Zoro!
Foi aquele Chapéu de Palha!
O que?!
Aquele garoto do chapéu de palha bateu em você?!
Ele comeu o-
Agora estou chateado!
Prepare todas as Bolas Especiais de Buggy que temos!
Vou explodir esta cidade inteira em pedacinhos!
Desculpe por mais cedo!
Huh?
Eu não queria gritar com você...
Tudo bem!
Você já passou por muita coisa!
Eu não estou com vontade de ouvir sobre isso.
Eu sou tão patético!
Chouchou e esse jovem vão lutar tanto,
mas por que devo eu, o prefeito, ficar sentado e ver nossa cidade ser destruída?!
Calma, prefeito!
Quarenta anos atrás, este lugar não passava de terra árida.
Todos nós trabalhamos juntos para limpar a terra, fazer campos,
abrir lojas e construir nossa cidade.
Esta cidade é um tesouro para mim e para todos os cidadãos!
Não posso mais deixá-los dominar isso!
Dispare uma Bola de Buggy Especial!
Explodir a cidade!
Até minha própria casa...
Zoro está dormindo lá!
O jovem está morto agora...
Ei! Zoro! Você está vivo?!
Essa é uma ótima maneira de acordar um cara...
Não dormi o suficiente...
Como você ainda está vivo?!
Graças a Deus!
Você está vivo!
Eu me recuso a deixá-los escapar impunes!
Eu não aguento mais isso!
Alguma escória aleatória não tem o direito de destruir repentinamente nossos 40 anos!
Eu sou o prefeito desta cidade!
Eu protegerei esta cidade!
Parar! Pare, prefeito!
Existem lutas das quais um homem não pode fugir!
Não é mesmo, jovem?!
Isso mesmo, velho!
Não o incentive!
O que ele pode fazer indo vê-los?! É imprudente!
Estou plenamente consciente de que é imprudente!
Estou indo atrás de você, Buggy, o Palhaço!
O prefeito estava chorando...
Ele estava? Eu não vi isso.
Parece que a festa está ficando mais emocionante!
Claro que sim!
Não é hora de rir!
Tudo bem! Eu gosto daquele velho!
Eu absolutamente não vou deixá-lo morrer!
Nesse caso...
Você também vai?
Com essa ferida?!
A lesão no meu nome é muito pior do que a lesão no meu intestino!
Nosso destino é a Grand Line.
Então vamos roubar esse mapa de volta agora!
Junte-se à nossa tripulação, Nami!
Nunca serei um pirata.
Que tal nos unirmos em prol do nosso objetivo comum?
A segunda dose está pronta, senhor!
Tudo bem! Fogo!
Saia, Buggy, o Palhaço!
Eu sou o prefeito Boodle!
Esta cidade é o nosso tesouro!
Eu vim para protegê-lo!
Lute comigo!
O que você é, estúpido?!
Tesouro é ouro, prata e joias!
Esta cidade, um tesouro?!
Corte a porcaria!
Você nunca entenderia como eu me sinto-
Em breve vou conquistar a Grand Line e obter de forma chamativa...
...todas as riquezas do mundo!
As riquezas do mundo são minhas!
Ninguém mais neste mundo precisa de tesouro além de mim!
Se esta cidade é tão importante para você, devo destruí-lo com ela?!
Pare de tagarelar e lute comigo!
Não fique arrogante agora!
Não vou deixar você destruir esta cidade!
Mesmo que isso me custe a vida!
Fogo!
O cara do chapéu de palha!
Estou aqui para chutar sua bunda, como prometi!
Chapéu de Palha?!
Como você ousa voltar aqui valsando para o Capitão Buggy!
Ouvir!
Tudo que eu quero é o mapa e o tesouro!
Sim, eu sei.
Jovens...
Por que vocês estão aqui?!
Fique fora disso, vocês são estranhos!
Essa é a minha luta!
Eu protegerei minha cidade!
Eu não preciso da sua intromissão!
Que diabos?!
Por que você atacou o prefeito?!
Ele estava no caminho!
Bom pensamento.
Não há dúvida de que este velho planeja morrer de outra forma.
Isto é o melhor.
Não seja louco!
Havia muitas outras maneiras de você ter feito isso!
Nariz grande!
Essa é a única coisa que você não deveria dizer!
Maldito seja, seu idiota chamativo!
Como você ousa...
Dispare rapidamente a Buggy Ball!
Por que você disse isso?!
Seu idiota!
Oi, Luffy! Correr!
Que...
Hora de explodir!
... não vai funcionar comigo!
Borracha...
...Balão!
O que ele é?!
Não me diga o Buggy Ball...
Ele recuperou!
Diga alguma coisa antes, nossa!
Está vindo para cá!
Tudo bem!
Agora há menos inimigos!
O que diabos é você?!
Você realmente sabe como assustar as pessoas...
Eu sabia que algo estava estranho desde o momento em que você lutou contra aquele leão!
Nenhum humano pode fazer isso!
Explique-se!
O que foi aquela coisa de encher o balão que você acabou de fazer?!
O balão de borracha!
Estou perguntando o que é isso!
O que você é, um monstro?!
Como você se atreve a tentar me matar...
Ele usou seus capangas como escudos!
O que aconteceu aqui?!
Você!
Ei!
O cara do Chapéu de Palha!
CC-Capitão Buggy!
Tome cuidado!
Ele também tem poderes de Akuma no Mi!
Ele é uma pessoa de borracha!
O que?!
Pessoa de borracha?!
Sim! Ver!
Uma Akuma no Mi...
Isso explica como ele devolveu uma Buggy Ball.
Este é o maior insulto que recebemos desde que hasteamos a nossa bandeira...
...Capitão.
Ah, repolho!
Estou com tanta raiva que não consigo nem peidar...
Repolho!
O que diabos você fez com Richie?!
Este gato?
Eu usei isso como um escudo,
para evitar que minhas roupas fiquem sujas.
Richie!
Olá, Richie! Dizer algo!
Você está bem?!
Richie!
Maldito seja, seu bastardo!
Fora do caminho!
Não, você se move!
Capitão Buggy.
Sim, Cabaji?
Por favor, deixe isso comigo.
Tudo bem!
Mostre a eles seu show de acrobatas!
Segundo imediato de Buggy, Cabaji, o Acrobata
Eu, Acrobata Cabaji, Chefe de Gabinete,
enfrente a raiva do Capitão Buggy!
Vou bater espadas com você.
É Anonor, Bom dia Zoro...
E pensar que eu conseguiria matar você, sendo eu mesmo um espadachim.
Ei, Zoro! Você realmente deveria descansar!
Eu vou cuidar disso!
Fique fora disso!
Essa foi a facada que o capitão lhe deu. O tolo...
Técnica Acrobata
Velho incendiário
O que está errado?
Tenho certeza...
...
Eu não te chutei tão forte...
Ele luta sujo, indo atrás da lesão daquele jeito!
Técnica Acrobata
Assassinato no Banho Turco!
Técnica acrobata, minha bunda!
Isso é apenas uma nuvem comum de poeira!
Ele fez isso de novo!
O que está errado?
Um marmanjo gemendo é uma vergonha!
Bem?
Agora você vê como foi tolo...
...
para fazer dos Piratas Buggy um inimigo?
Ele é louco por lutar enquanto está gravemente ferido!
Ele está tão machucado que é quase confuso que ele ainda esteja vivo!
Por que você está aí parado assistindo?!
Ele vai ser morto!
Roronoa Zoro...
...é derrotado!
Bastardo irritante!
Está cutucando minha ferida...
...tão divertido?!
Uau!
P-por que você não se esquivou disso?!
Isso é uma desvantagem suficiente para você?
Agora vou te mostrar a diferença de nível entre você e eu!
Tão legal!
Então esse é Roronoa Zoro, hein?
Você acha que pode zombar de mim...