Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Mover!
Eu não vou!
Luffy-chin... Chefe Jinbe...
Vamos lá, vamos ficar por aqui?
Hum, com licença, a vida do meu pai é...
Eu disse mova-se, então mova-se já!
Vou chutar a bunda deles, mesmo que tenha que passar por você!
Quantas vezes você vai me fazer dizer isso?
Eu disse para você esperar!
Ouça o que tenho a dizer!
Que tipo de relacionamento temos?
Somos amigos.
Isso mesmo.
Há anos que tem sido uma luta entre homens-peixe e humanos criar um relacionamento simples como o nosso.
A razão pela qual eu disse para você não brigar com Hordy...
é porque eu não queria que você começasse uma briga imprudente.
Não aja precipitadamente!
Se você simplesmente espancar Hordy, o povo desta ilha o verá como nada além de outro humano sem coração.
Em vez disso,
por favor, torne-se o herói que salvou a Ilha dos Tritões!
Herói?
Não quero!
O quê?!
Somos piratas!
Eu amo heróis, mas não quero ser um!
Você ao menos sabe o que significa ser um herói?
Hum?
Bem, pense na carne, certo?
Piratas comem carne em grandes festas,
mas os heróis têm que pegar a carne e compartilhá-la com as pessoas.
Eu quero comer a carne!
Que tipo de lógica é essa?
Multar. Eu vou te dar carne, então faça o que eu mandar!
OK.
É tão fácil assim?!
Para simplificar, pedirei que você me ajude.
Contanto que você possa fazer isso, tudo ficará bem.
Ajuda você?
Sim, primeiro Megalo e eu seremos capturados intencionalmente e nos infiltraremos em sua posição.
E então, quando tenho a atenção deles,
um de vocês sairá furtivamente do estômago de Megalo.
De dentro do estômago?
E então você obterá a forma dos Dragões Celestiais.
Qual forma?
Ah, certo, Luffy estava dormindo, então ele mal ouviu uma palavra da história de Jinbei.
Bem, é um pedaço de papel muito importante que a Rainha Otohime arriscou a vida para conseguir há dez anos.
A outra coisa que precisamos é da chave das correntes do Rei.
Roubar essas coisas.
.
Temos alguém que pode fazer isso?
Deixe o roubo comigo.
Eu poderia fazer isso.
.
com a ajuda de Robin.
Bastante.
Então, depois que você libertar o Rei, pedirei ao Luffy-kun para me ajudar.
E então você fará uma grande entrada no estômago de Megalo.
Todos entenderão que Luffy-kun e eu estamos trabalhando juntos.
A Princesa pode esperar em um local seguro fora da praça, pronta para receber a carta.
Então ela poderá escapar com o Rei e os outros, assim que forem libertados.
Enquanto isso acontece, o resto de vocês correrá para o Palácio Ryuuguu e libertará nossos aliados.
Feito isso, volte correndo para a praça.
Quanto a como você liberta nossos aliados no palácio...
Invente algo você mesmo.
Isso não é um plano!
Super-deixa comigo!
Eu tenho o Sunny, então com certeza vou inventar algo assim.
Se seguirmos este plano, como pensa que os cidadãos irão reagir?
Vocês dois?
Jinbe-san é respeitado tanto pelos cidadãos da ilha quanto pelos moradores do Distrito dos Tritões.
É isso mesmo, se todos virem que Boss confia sua vida a Luffy-chin enquanto eles salvam o rei,
então tenho certeza que todos vão torcer pelo Luffy-chin!
Chapéu de Palha.
Luffy-sama.
Só estou fazendo isso porque é você quem está perguntando, Jinbei!
Ser aplaudido por todos só vai me distrair!
Afinal, isso não acontece com muita frequência.
Com as sereias torcendo por mim, eu poderia derrotar o próprio diabo!
Obrigado.
Pois bem, parece estar resolvido.
Só falta fazer isso!
Você ainda está preocupado com alguma coisa?
Como devemos nomear esta operação?
Não precisamos de um maldito nome!
Tudo bem, vamos nos apressar!
O Chapéu de Palha Luffy é um pirata humano que está do nosso lado, certo?
A princesa Shirahoshi pediu ajuda a ele!
Ele veio com Boss Jinbe para salvar este país!
Chapéu de Palha!
Parece que você se tornou bastante popular...
mas você não deveria ficar arrogante só porque arrebatou o Rei de nós!
Vocês ainda são apenas piratas humanos!
100.
000 contra 10!
Os movimentos explosivos dos chapéus de palha
Princesa Sereia-san, você é tão adorável.
Com licença, mas você não me deixou ver sua calcinha, iria-
Pare com isso! Ela é a Princesa Sereia.
Ok, posso me contentar com o da Nami-san?
Resolver?!
Bem, parece que finalmente todos chegaram.
Eles ignoraram você totalmente!
Eu disse isso baixinho intencionalmente para que eles não pudessem me ouvir!
Nami-cisne! Fui eu quem salvou aqueles idiotas!
Você se apaixonou por mim?
Sim, tanto faz.
Que idiota, chegamos à saída sozinhos.
Sim.
Isso é porque eu salvei você!
Pappagg, você os salvou?
Aqui você vai.
A forma dos Dragões Celestiais.
Muito obrigado a cada um de vocês.
Esta é a maior esperança da Ilha dos Tritões, é o legado da minha mãe.
Mas, novamente, Weak-hoshi é um pouco problemático.
Certamente não fazia parte do meu plano que ela fosse capturada,
mas não tenho certeza de como tirá-la daqui.
Luffy-sama, você está falando de mim?
Sim.
Só que, até agora você tem me chamado de "covarde".
Sim, eu não sabia todos os detalhes.
Você não é tão covarde quanto pensei que fosse.
Então, de agora em diante, você está...
Fraco-hoshi!
Qualquer pessoa pode reagir com raiva e ódio quando se depara com problemas.
Assim como aquele homem que estava insultando você.
Um covarde nunca teria forças para conter todo esse ódio dentro de si.
Isso é exatamente certo.
Deve ter sido extremamente difícil para a princesa Shirahoshi durante todos esses anos.
Minhas mais sinceras desculpas.
Tudo isso está acontecendo porque guardei a verdade para mim mesmo.
Isso é bom. Você deveria estar orgulhoso.
Não devemos permitir que o ódio nos domine.
Essas grandes pessoas não iriam querer que o fizéssemos.
Não conte nada às pessoas da nossa ilha!
Não se perca em raiva e ódio por minha causa.
Você plantou uma pequena semente em seu coração.
Podemos esperar que a semente cresça e cubra a ilha.
Se chegar um dia em que todos pensem da mesma maneira que você.
.
então não haveria mais conflitos entre homens-peixe e humanos,
e o ciclo de vingança desapareceria.
Não quero desrespeitar esses longos anos que você suportou...
Sozinho dia após dia, protegendo essa semente com a sua vida.
Mas agora gostaríamos da sua permissão para ajudar a proteger essa semente.
S-S-Sim!
Muito obrigado!
Você não é um covarde, mas com certeza é um bebê chorão!
Chapéu de Palha! Vá pegá-los!
Vander Decken não tinha nenhuma utilidade.
Ele deveria eliminar Shirahoshi.
Capitão Hody!
A lendária Princesa Sereia com seu poder perturbador...
Tudo o que ele precisava fazer era eliminar Shirahoshi rapidamente.
Inferno, e agora fui feito de idiota.
Jinbei.
.
Eu deveria ter percebido quando você se deixou capturar tão facilmente.
Você realmente se tornou um amante dos humanos!
Você é o tipo de pessoa que eu mais odeio!
Fisher Tiger e seu irmão juramentado Arlong foram criados no Distrito dos Homens-Peixe com você,
e ambos foram mortos por humanos.
Mas em vez de vingar a morte do seu irmão, você fez amizade com quem o matou!
Você se tornou ainda pior que Netuno, seu maldito covarde!
Quando eu me tornar o rei desta ilha, tudo mudará.
A Reunião do Conselho Mundial deste ano será a oportunidade perfeita.
Irei para Mariejoa e massacrarei todos os reis humanos do mundo.
Então a cortina se levantará sobre o nosso temido reino submarino!
Vamos arrastar todos os humanos do mundo para o fundo do mar e torná-los nossos escravos!
Eventualmente não haverá mais ninguém para se opor à humanidade-peixe!
Será o mesmo no mundo da pirataria.
Todos os piratas rastejarão na frente dos Novos Piratas Tritões!
Veja isso!
Esses são os rostos dos piratas que conhecem minha força.
Este é o seu futuro.
Chapéu de Palha, no final serei eu quem merece ser chamado de Rei dos Piratas.
Rei Pirata?
O que podem fazer apenas dez piratas?
Um simples suspiro meu é suficiente para te fazer voar.
Eu tenho cem mil!
Mate-os, Novos Piratas Homens-Peixe!
Há cem mil deles!
Como podemos lutar contra tantos?!
É impossível!
Nada de bom veio de ser amigo de vocês.
Parece que podemos ser esmagados antes mesmo de termos a chance de lutar.
Esmagado!? Muito assustador!
Então, cem mil inimigos...
Certamente é uma quantia surpreendente.
É o suficiente para fazer seus olhos saltarem.
Mas então, não tenho olhos para saltar.
O que são cem mil inimigos?! Vamos começar!
Fácil para você dizer!
Você está nos usando como escudos humanos!
Então minha hora finalmente chegou.
Super Blindado Eu!
Agora, venha até mim de onde quiser!
Temos dez pessoas.
.
então cada um de nós tem que retirar dez mil.
Números superiores nem sempre significam força.
Não é como se fossem elites da Marinha ou algo assim. Você está se encolhendo por nada.
Quem está se encolhendo, seu idiota de merda?!
Você é, seu pequeno chef sangrento!
Oi, Luffy...
L-Luffy-kun.
Luffy-sama.
Vou arrancar sua cabeça de 400 milhões!
Não, eu vou!
Você acha que vou deixar?
Mate-os.
O que aconteceu?!
Ele matou muitos piratas sem sequer levantar um dedo!
Ei! Controlem-se!
Droga! Ele derrubou metade de nós em um instante!
Cinquenta mil.... assim mesmo?! O que diabos ele fez?!
O que é que foi isso?
O que? O que aconteceu?
Você realmente consegue, não é, Chapéu de Palha?
O pirata do Chapéu de Palha fez isso?
Você é incrível, Chapéu de Palha!
Isso foi haki?
Ele chegou tão longe em apenas dois anos?
A Cor do Conquistador. Ele teve isso todo esse tempo?
Se ele não fosse pelo menos tão forte, então eu teria que me tornar o novo capitão.
Você é incrível, Luffy-sama.
Você é Hody, certo? Eu tenho que chutar sua bunda.
Se você quer sair por aí e se tornar o rei de alguns países, então isso não é da minha conta.
.
Mas só há espaço para um Rei Pirata!
Ele pode ter acabado de matar cinquenta mil homens...
mas...
ainda temos cinquenta mil!
Os Chapéus de Palha não irão parar até que destruam nossas ambições!
Eles são nossos inimigos jurados!
E Jinbei...
é a personificação do pior futuro possível para a humanidade-peixe.
Aquele onde os sonhos de Otohime se tornaram realidade e coexistimos com a sujeira humana!
Sim! Quem se importa com o Chapéu de Palha?!
Afinal, ele é apenas um humano!
Quanto a Jinbei... devemos matar o traidor da humanidade-peixe!
Luffy, cinquenta mil está indo longe demais.
Você tirou muitos.
Oh? Desculpe.
Por que você está tão entusiasmado?
Vou levar trinta mil. Você entendeu, Cabeça de Musgo?
Cale a boca, senhor Nosebleed.
Nossa raça é superior!
É hora de mostrar isso a eles!
Vamos!
Eu não me importo com quantos milhares de vocês existem! Pode vir!
Aí vem ele!
O que aconteceu com a mão dele?!
Certo. Vamos começar também?
Não vou deixar você destruir meu Paraíso das Sereias!
Eles se renderão ou serão destruídos?
Ilha dos Tritões... Existem peças vitais da história mundial neste país!
Não é algo que você deva destruir casualmente!
Está tão quente.
Clima perfeito para um concerto!
Um exército de cinquenta mil.
.
Este é o palco ideal para revelar minhas surpresas!
Surpresas?
Do que você está falando, Franky?
O Sunny tem algumas armas novas! Dois deles!
Alguém quer experimentá-los?
Novas armas?!
Se você acha que pode proteger aquela sereia gigante...
quando ela está sentada no meio da praça...
então vá em frente e tente!
Uau... Acho que não precisava me preocupar.
O insanamente poderoso Uchimizu do Capitão Hordy...
Ele desviou com um Uchimizu de sua autoria!
Esse homem também é um monstro!
Não sei o que você fez para ganhar tanto poder...
mas falta disciplina ao seu Karate Homem-Peixe!
Afinal, ele é o primeiro homem-peixe a se juntar aos Sete Senhores da Guerra do Mar.
Ouvi dizer que sua recompensa aumentou para mais de 400 milhões depois que ele deixou de ser um Senhor da Guerra!
Que chance temos contra alguém assim?!
Não fique aí tagarelando, vamos lá!
Se você vai tirar a vida da princesa, terá que vencer todos nós primeiro!
Ataque, Esquadrão Steel Shell!
Sim!
Corda Negra - Grand Dragon Twist/Tornado
Ele cortou as cascas de aço como se fossem frutas!
O-o que foi aquele ataque enorme?
A foice do Grim Reaper ou algo assim?
Não acabou!
Isso não vai parar!
É um tornado que corta tudo o que toca!
Correr! Isso vai te cortar em pedaços!
Até onde isso vai nos perseguir?!
Até os confins do inferno.
Usem a cabeça, idiotas!
Aumente a altitude da sua bolha!
Vamos atacar do céu!
Mate a Princesa Shirahoshi!
Vocês todos vão ser espetados!
Pegue-os, Harisenbon!
Ah, é o Comandante Harisenbon e seus homens.
O Esquadrão da Espinha do Ouriço-do-Mar!
Espete aquele homem com um jogo de pés sofisticado!
Mil Agulhas
Você não tem para onde correr agora!
Sanji-san, cuidado!
Por que você está tão calmo?
Ei!
Pensando nisso, quase sinto nostalgia...
Sanji Kyun!
Eu corri.
Espere, Sanji-chan!
Como diabos eu vou, seu idiota!
Mas eu trouxe meu vestido favorito para você!
Venha aqui!
Você não precisa ser tímido!
Estou te dizendo, nunca vou usar essa coisa!
E quem é tímido?!
Em dias chuvosos...
Em dias de neve...
Mesmo em dias de raios...
Eu corri e corri.
Elimine o homem com um jogo de pés sofisticado!
Sua coisa boba...
Você achou que nunca alcançaríamos você?
Sanji Kyun!
Posso realmente deixar esses caras levarem a melhor sobre mim?
Até que um dia, quando finalmente fui encurralado...
eu corri...
Huh? Ele não está aqui.
E correu...
Sanji Kyun!
EU...
estava correndo...
através do céu!
Lá em cima!
Incrível! Sanji está voando!
Assim como aqueles outros caras!
Passo da Lua
Essa é a técnica Geppou do CP9.
Ei, pessoal!
O que?! Ele está voando!
Se você tem algum negócio com Shirahoshi-chan, terá que passar por mim!
Até as crianças que choram ficam caladas quando me veem...
Eu sou seu cavaleiro!
Sanji-chin-sama!
Aquele bastardo arrogante!
Agora é cozinhar a batata frita.
Vamos terminar isso -dosun!
Esquadrão de Bombardeio!
Apontar para Shirahoshi!
Receio não poder permitir isso.
Como você poderia tentar machucar a Princesa Sereia, que é amada por todo o mundo?
O que está acontecendo? Escureceu de repente.
Bem-vindo à noite do festival!
O que?
Será que estamos...
sonhando ou algo assim?
Agora, lance os fogos de artifício!
Isso é ótimo!
É tão lindo!
Ei! Eu disse para você mirar na Princesa -bokan!
Mas...
Dosun-san, estamos em um festival muito divertido.
Tudo bem! Você já foi cortado.
Pés?!
Desculpe por isso.
Está muito barulhento lá fora.
O que está acontecendo?
Ei, vocês dois saiam daqui! É muito apertado!
Você nem se importa com as novas armas, não é?
Você sai!
Entrei porque é muito assustador lá fora!
Eu também não quero ficar de fora!
Franky, já podemos usar as armas?
Não seja tão impaciente.
Agora é hora do show!
Estou começando a ficar animado também!
Ei, espere... Eu deveria estar dirigindo essa coisa.
Ficou maior!
O que está acontecendo?
Agora, as novas armas do Sunny Soldier Dock...
Tão animado!
O que vai acontecer?
...será revelado!
Esquadrão Venenoso Letal, vá!
Sim!
Pés gigantes, mãos gigantes ou o que quer que seja...
Um único golpe de nossas armas venenosas irá derrubá-los!
Agora espere só um minuto!
Sistema de doca soldado...
Canal Quatro!
O Rinoceronte Negro...
FR-4!
Isso é tão incrível! Uma rinoceronte!
O que é isso? Parece poderoso!
O que foi aquilo sobre armas venenosas?
O que é aquilo?!
Você acha que eles vão trabalhar nesse monstro de aço? Vá em frente e tente esfaqueá-lo!
Bem? Muito legal, não é?
Pare-os!
Certo... Lute contra aço com aço!
Deixe comigo!
Pegue isso! Eu vou te achatar!
Ei!
O novo número, Canal Cinco!
Chegou o Brachio Tank 5!
Aí está! Um dinossauro! Eu quero experimentar!
Incrível!
Você viu minhas habilidades de bombardeio?
Parece que também possui muitos outros recursos.
Mas... ele deveria ser um construtor naval... não é?
Comandante Chopper reportando!
Um grupo de inimigos avistados às nove horas!
Fogo!
Comandante, você é tão legal!
Continue lutando, maldito!
Incrível... Esses caras são realmente incríveis!
Há apenas dez deles, mas eles estão lutando contra um exército de cem mil pessoas como se não fosse nada!
Chapéu de Palha!
Contamos com você!
Chefe Jinbei!
Estão todos se deixando levar.
Mostre-se, Kraken!
É ENORME!
São apenas dez pessoas. Achate-os!
Isso será o fim de tudo!
Oh não!
Ele convocou a fera lendária, o Kraken!
Saia do caminho!
Não importa quão fortes sejam os Chapéus de Palha, se aquela coisa os esmagar, eles certamente morrerão!
Tudo bem, é o Kraken! Ele é o escravo do capitão!
Ele é assustadoramente forte!
É hora de você aprender como as criaturas do fundo do mar podem ser aterrorizantes!
Ei, não é isso...
O que você está fazendo?!
Não hesite. Eu trouxe você aqui do Pólo Norte!
Você é meu escravo!
Sirva ao seu mestre!
Você consegue, não é?!
P-P-Por favor, espere!
Retiro!
Olá, Surume!
Sou eu!
Eu fiz de você meu animal de estimação mais cedo. Somos amigos, certo?
Ele fez isso!
Luffy-sama!
Isso faz cócegas! P-Pare com isso, Surume!
O que?!
Tudo bem... Surume! Vamos indo!
O Kraken nos traiu!
Pare, Kraken!
Seu polvo estúpido!
Vá buscá-los, Surume!
Ajude-me... Capitão...
Kraken, ali!
Droga, o que está acontecendo?!
O Kraken está agindo de forma amigável com o Chapéu de Palha!
Escute, Surume.
Você fica aqui e protege Weak-hoshi!
Não acredito que você é amigo do Kraken.
Os relacionamentos que vocês sempre me pegam de surpresa!
Realmente?
Uhm... Estou muito feliz em conhecê-lo, Surume-sama.
Ainda restam muitos deles.
Certo! Vamos fazer isso!