Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Voltamos o relógio para antes de Noé começar a descer.
Agora estou bravo!
Assista isso!
Ameaça: Mega Monge
Ele já era ridiculamente enorme!
Houve algum sentido nisso?
Como vai isso? Surpreso?
Sou um baiacu tigre!
Você está com medo?
Na verdade. Por que você está falando tão rápido?
Porque se eu não falar rápido, o ar vai sair!
O Kraken é muito maior.
O que?! Então, como vai?!
Baiacu!
Observe onde você está indo!
Seremos esmagados!
Ajuda!
Espere, Wadatsumi-san! Por favor, pare!
Você está esmagando seus aliados!
Você ainda não é tão grande quanto o Kraken.
O que?! Den dis vai fazer isso!
Dê-nos um tempo!
Sua Majestade!
Você está bem?!
Por favor, perdoe-nos!
Não fomos capazes de protegê-lo, Alteza!
Que tipo de vassalos somos nós?
Não importa isso. Mais importante ainda, você viu Noah?
Sim.
E pensar que isso iria se mover...
Maldito Decken.
Se o Noah colidir com a princesa ou com a ilha...
tudo acabará -jamon!
Quando soubemos o que estava acontecendo, quisemos ordenar aos cidadãos que evacuassem...
mas todas as estações de transmissão da ilha parecem estar ocupadas pelos Novos Piratas Tritões!
Também estamos tentando entrar em contato com a Polícia de Fronteira fora da ilha, mas...
Apresse-se e prepare-se para disparar a bolha!
Rapidamente!
Por que eles não respondem?
De qualquer forma, devemos levar Sua Majestade para um lugar seguro!
Não.
Vou esperar pelos príncipes.
O que está acontecendo aqui?!
Explique o que está acontecendo!
Por que existem tantos piratas?!
Bem...
Os Piratas do Chapéu de Palha...
Jinbe...
Onde está a Princesa?!
Olá... cobertores...
Não tem como...
Tudo bem, eu entendo agora.
Eu entendo a situação agora!
Todas as tropas, dirijam-se para a praça!
Apoie Jinbei e os Piratas do Chapéu de Palha!
Sim!
Já que eles enfrentaram os inimigos mais fortes,
isso deixa o resto das tropas para nós!
E pensar que a tripulação que tentamos prender por um crime que não cometeu está protegendo o nosso país.
Deveríamos ter vergonha de nós mesmos.
O mínimo que podemos fazer é mostrar-lhes respeito, apoiando-os!
Sim!
É o Exército de Netuno.
Eles não são páreo para nós.
Derrube-os!
É hora de mostrar a eles nossa força!
Vá, escravos!
Agora, por aqui!
Uau, aí!
Um inútil! Basta arrastá-lo.
Lixo patético.
Que terrível.
Nico Robin.
Você pode libertar os escravos humanos?
Tem certeza?
Eles podem culpar a Ilha dos Tritões por isso.
Se os piratas guardarem rancor e nos atacarem, simplesmente os eliminarei.
Mas agora...
eles nem estão sendo tratados como pessoas.
Os homens de Hordy estão agindo como os Dragões Celestiais.
Não aguento assistir.
Tudo bem, deixe comigo.
Obrigado.
Minhas correntes... caíram!
Ei, o que está acontecendo?!
Quem fez isso?! Quem removeu as correntes dos escravos?!
O que vocês estão fazendo, escravos?!
Nossas correntes...
Foi você?
Por que você nos salvou?
Não posso recusar um pedido de um homem bonito.
Se você quiser agradecer a alguém, agradeça ao chefe Jinbe.
Jinbei?
Maldito seja... Você não deveria ter feito isso!
Entendi!
Como você subiu nas minhas costas?!
O-O que é isso?!
Acabará em breve. Calma agora.
Deixe-me ir! Quem é você?!
Por que vocês são dois?!
Hammond-san!
Maldita mulher!
Nós lhe devemos uma, senhorita!
Como vocês ousam fazer isso conosco?!
Não vamos perder para vocês, malucos!
Os escravos humanos...
começaram a se revoltar!
Esta é a Polícia de Fronteira. Este é o Ministro da Esquerda?
Por favor, passe isso para todo o reino!
O navio gigante, Noah, parou de subir,
e começou a voltar para a Ilha dos Tritões!
O que?!
O Noah está caindo novamente.
Onde você está agora?!
Na torre de controle do Air Tank!
Perfeito!
Então você poderá contar ao país inteiro sobre esta crise!
Nenhuma das estações de transmissão do país está utilizável no momento.
De onde você estiver, você poderá acessar todos os Snail Phone operados pelo estado do país!
Pressa!
Sim, senhor!
Esta é uma transmissão do Tanque Aéreo acima da Ilha dos Tritões para todos no Reino!
Emitindo ordens de evacuação de emergência!
O navio gigante Noah está caindo novamente em direção à ilha!
Evacue a ilha imediatamente!
A bolha vai estourar!
A ilha será esmagada!
Deixe isso! Não se preocupe com seus bens!
M-Mas!
Entre no oceano! Todos se apressem!
Sem chance! Está voltando?!
Luffy está bem aí em cima?!
O que aconteceu com a Princesa Shirahoshi?!
Decken de novo?! Aquele pirata maluco!
Vamos fugir também! É muito perigoso aqui!
Cuidaremos de Hordy e de seus homens.
Aqueles de vocês que ainda estão assistindo, saiam daqui e saiam da ilha!
Não!
O que você está dizendo?! É particularmente importante que as mulheres e as crianças fujam!
Agora, vá!
Os Chapéus de Palha, um bando de bandidos humanos, estão lutando para proteger esta ilha!
Não podemos simplesmente fugir diante dos olhos deles!
Isso mesmo! Fomos nós que lhes pedimos ajuda!
Não posso fazer nada para ajudar, mas quero compartilhar o destino deles!
Eu também!
E eu, ministro certo!
Silêncio!
Ouça, este é o seu dever!
Ir!
Você deve transmitir minhas palavras a todos os outros que estão assistindo a batalha!
Entendido?!
Cada um aqui tem que decidir por si mesmo.
Se você ainda quiser ficar, faça o que quiser!
Venham até mim, criminosos!
Chapéu de Palha Luffy-san.
Este é o tanque de ar.
Fui eu quem você conheceu antes.
Chapéu de palha? O que há com essa transmissão?
Fomos informados sobre esta situação terrível.
Nossos sensores detectaram a queda de Noah.
Luffy-sama, o que você deve fazer com Noah?
O que eles estão fazendo? Sua transmissão está sendo transmitida para todo o país!
Shirahoshi... Chapéu de Palha...
Gostaria que pudéssemos fazer mais, mas tudo o que podemos fazer é confiar tudo a você.
Não me diga o quão difícil é!
Apenas se apresse e me dê o ar!
Essa é a voz do Luffy! Estou tão aliviado!
O que há com essa conversa?
Acabei de ouvir a voz da Princesa também!
Chapéu de Palha... ele não é aquele criminoso notório?
O humano?
Luffy-san, deixamos a Ilha dos Tritões para você!
Por que a Polícia de Fronteira depende de um pirata humano?
Ele tem algum tipo de plano?
Um humano vai parar o Noah?
Ei, Chapéu de Palha.
Você pode me ouvir?
Príncipe Fukaboshi...
Festa Jones...
Eu o entendo agora.
Mano-hoshi! O que você quer dizer com você o entende?!
Hody é...
um monstro criado por seu ambiente!
Os Novos Piratas Tritões nada mais são do que monstros nascidos de pura maldade!
O ódio de seus ancestrais foi transmitido a eles nas sombras da Ilha dos Tritões.
Eles temem que isso possa ser esquecido.
Eles temem o dia em que seu rancor pelos humanos desapareça.
Eles vivem desesperadamente...
e desejo que os humanos sejam maus, só para que a sua cruzada seja justificada!
Esses monstros sedentos de sangue...
nem quero paz para a Ilha dos Tritões!
O que poderia ter acontecido para fazer você fazer isso?
Responda-me, Hody!
O que os humanos fizeram com você?!
Nada.
O que? Nada?!
Devemos conceder julgamento aos humanos.
Fomos escolhidos pelos céus...
e dado o poder para fazê-lo!
Eu vejo...
Isso explica tudo.
O rancor deles...
não tem experiência pessoal ou vontade por trás disso!
Não há substância nisso.
Eles são um inimigo completamente vazio!
O rancor deles...
não tem experiência pessoal ou vontade por trás disso!
Não há substância nisso.
Eles são um inimigo completamente vazio!
Vazio? O que o príncipe Fukaboshi está tentando dizer?
Ei, pessoal!
Não fique aí parado!
Saia da ilha!
Já posso ver o Noé acima da ilha!
Depressa, Fraco-hoshi!
Hordy-sama tornou-se ainda mais assustador.
As criaturas conhecidas como humanos são inferiores a nós.
Não se esqueça disso, Hody.
Eles são... seres vis.
É impossível! Acabou!
Agora que a Era dos Piratas começou...
nossos irmãos morrem todos os dias!
Os humanos estão sequestrando jovens sereias e vendendo-as para a Loja Humana!
A única coisa que nos resta é a morte! A Ilha dos Tritões está acabada!
Malditos sejam esses humanos!
Incrível!
Isso é incrível! É o nascimento de um herói!
Elogie o herói que explodiu a Loja Humana ao custo de sua própria vida!
Bem feito para vocês, humanos!
Isso é ótimo!
Sim.
Heróis são tão legais - oi!
Dosun!
Arlong-san afundou outro navio pirata humano!
Esta é uma guerra santa!
Desde os tempos antigos, esse lixo chamado humanidade...
tem inveja dos homens-peixe, que foram escolhidos pelos céus e receberam poder superior.
Eles nos temem!
E...
eles responderam perseguindo-nos!
Os humanos infestam este mundo como vermes...
e eles usaram a sua única força, o facto de nos superarem em número,
para levar a humanidade dos peixes ao fundo do mar!
Ouçam, pessoal!
Malditos sejam os humanos!
Este humano chamado Rayleigh, que conheço desde a infância...
Ele é um tipo diferente de humano.
Ele não parece nem um pouco assustado quando olha para mim!
Nyuu-Hody?
Não gosto das suas histórias, Hachi-san.
Você me dá vontade de vomitar!
Os humanos nos temem!
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Você entendeu, Hody?
Nunca se esqueça, Hody!
Eles são vis. Eles são uma raça inferior!
Malditos sejam os humanos!
Amaldiçoe-os! Amaldiçoe-os! Amaldiçoe-os!
Isso é terrível!
Tiger-san, o herói que libertou os escravos...
foi morto pelos humanos!
O que?!
Isso significa que Tiger também não foi o herói escolhido.
Quem é você? Por favor, deixe-nos em paz!
Ouvimos dizer que você doou sangue para um humano.
E daí?!
Um humano estava prestes a morrer bem na frente de-
Papai!
A insanidade da Família Real infectou o país inteiro!
Eles querem perdoar os humanos!
Inacreditável!
Você ouviu?
Jinbe-san juntou-se aos Sete Senhores da Guerra do Mar - oi!
Os Piratas Arlong são os únicos que mantêm a dignidade da nossa raça.
Otohime-sama foi baleado!
Ver?! Isto é o que os humanos são!
Sua Majestade foi tão generosa com os humanos, mas eles não mostraram misericórdia!
Se a Família Real não se vingar e defender o seu orgulho,
então não podemos confiar neste país de forma alguma!
Não precisamos de um país fraco como esse!
O responsável pela campanha descarada foi punido pelos céus!
É natural que vilões que querem perdoar os humanos acabem mortos -dosun!
Chegou a hora da nossa vingança.
Os céus finalmente nos escolheram e nos deram poder!
É isto...
Esses produtos lendários - oi?!
Não acredito que você os pegou -dosun!
Você pode produzi-los em massa, Zeo?
Vou tentar.
Os cidadãos do Distrito Fishman estão fartos deste país e acabarão por se unir.
Esta é uma guerra santa. Comece a se preparar!
Prepare-se para matar os humanos enquanto vivermos!
Fomos escolhidos...
para realizar a justiça conhecida como vingança!
O dia do julgamento está chegando.
Humanos, suas espécies inferiores desprezíveis.
Escolhemos dar nossas vidas para que possamos receber nossa retribuição!
Chegamos tarde demais!
Não sei quando aconteceu, mas aqueles no Distrito Fishman que não partilharam a nossa opinião...
tornaram-se uma encarnação das emoções negativas da humanidade-peixe!
Enquanto os bandidos se reuniam nas profundezas do oceano...
nós apenas fingimos que não percebemos...
sua malícia distorcida.
Ei, onde você está indo?!
Por favor, deixe-me ir! O Noé-
Não seja absurdo!
Continuamos coletando assinaturas na casa da mãe,
e só prestou atenção aos cidadãos comuns.
Dessa forma, pensamos que estávamos progredindo!
Eu sei que deve ser difícil para você,
mas sua raiva e ódio contra os humanos...
Não passe para as crianças!
Chegamos tarde demais!
São as pessoas que a Mãe mais temia!
Honorável irmão.
Devíamos ter começado a nossa luta...
nos confins do nosso reino!
Nos confins exteriores, deveríamos ter lutado...
contra a aversão da nossa espécie pela raça humana!
Mãe...
Mãe foi morta pela maldade da Ilha dos Tritões!
Ela pode estar ciente desse fato.
Quem quer que seja o culpado...
por favor, não fique com raiva de mim.
Não se perca em raiva e ódio por minha causa.
E ainda assim, a voz da malícia falou de algum lugar do meu coração, e eu escutei...
e ficou ressentido com os humanos que mataram a Mãe!
Príncipe.
Os rancores dos mortos devem permanecer com os mortos.
Essa malícia é uma ilusão que só os vivos criam e nutrem!
Eu não conseguia abandonar completamente meu rancor contra os humanos, então ignorei o que estava acontecendo...
e permitiu que a maldade no Distrito dos Tritões crescesse...
em um poder tão grande que não conseguimos pará-lo quando percebemos!
Nesse ritmo, a Ilha dos Tritões...
irá se destruir por causa do rancor contra a humanidade!
Cuidado agora.
Esta bolha não pode proteger a ilha, ela tem que envolver o navio!
Devemos acertar o Noé! Se errar, será inútil!
Chapéu de Palha, eu te imploro!
Não precisamos do nosso passado!
Por favor, dê-nos um novo começo!
Por favor, destrua os fantasmas do nosso passado que mantêm esta ilha longe do sol!
Tudo bem... Agora!
Ir!
Com suas próprias mãos, dê a Ilha dos Tritões...
um novo começo!
Chega de bobagens, Fukaboshi!
O rancor da humanidade-peixe nunca desaparecerá!
Mano-hoshi.
Se eu conseguir o que quero, você não terá que se preocupar.
E-Ei...
Não são eles que estão lutando contra a tripulação de Hordy em Gyoncord Plaza?
Sim, aparentemente são os Piratas do Chapéu de Palha.
Boss Jinbe também está com eles!
Huh?!
Essa é a voz do Luffy-chan!
É verdade!
Tudo bem! Está dentro da bolha de ar!
Tomamos a decisão com Jinbei quando entramos na praça.
Não deixaremos ninguém prejudicar a Ilha dos Tritões!
Você pode deixar tudo conosco, Bro-hoshi!
Somos amigos, não somos?
Como poderíamos ter duvidado de humanos como estes?
Ei, o que há de errado?! Não pare!
Temos que sair daqui! Vamos!
Eu vou... ficar na ilha.
O que?!
Eu também!
E eu!
Eu também não vou correr!
Nem eu!
Luffy-sama, há ar no Noah!
Ótimo!
Você não pode escapar de mim!
Hody-sama é...
Fraco-hoshi!
Fique perto de mim.
Eu não vou deixar ele te machucar!
Tudo bem!
Chapéu de Palha!
Luffy-sama!
Pegue isso!
Ikaros está vibrando!
Vibrando?!
Isso não é nada vibrante!
Isso é apenas tagarelice!
Geso!
Tinta?
Que pena para você - oi!
Esse foi o meu clone de tinta!
Não nos subestime, comando-
Vou virar lula grelhada!
Tudo bem! É o novo movimento final do General Franky!
Ele lançou uma bola de fogo do estômago!
Foi você?!
Desviando o olhar?! Que vergonhoso -gyaban!
Você bloqueou meu martelo com as próprias mãos?!
Ai... Talvez essa não tenha sido a melhor transformação para lutar contra um martelo.
Olá, Chopper!
Sua forma humana ficou bastante monstruosa.
Estou bem. Eu queria me tornar humano porque queria amigos.
Agora quero me tornar um monstro para ajudar o Luffy!
É assim mesmo?
Eu quero fatiar aqueles que riem!
Mostre-me por que você é considerado o espadachim mais forte da Ilha dos Tritões!
Neste momento, você não consegue nem matar meu tédio.
Chapéu de Palha!
Este é o fim para você!
Você não estava ouvindo?
Não deixarei ninguém prejudicar a Ilha dos Tritões!