Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Saia do meu caminho!
Fui roubado!
Alguém, por favor, pare-o!
Ele roubou muito dinheiro!
Ei, mova-se!
E-Se você chegar muito perto, não posso garantir a segurança dessa garota!
Sua Majestade?
Ah, Sua Majestade! Por favor, aguarde!
Você não deve continuar se envolvendo nessas coisas!
Esse é o nosso trabalho!
Por favor espere, Rainha Otohime!
Quem é aquele?
Fique longe! Ou eu atiro!
Eu... eu te avisei!
Eu perdi?!
Caramba! Fique longe!
Isso é... Otohime-sama?
Isso dói!
Esse é o problema aqui?!
Minha mão!
Doutor!
Sua Majestade! Deixe-me dar uma olhada.
É uma fratura exposta.
De um único soco?
Eu não me importo.
Q-Rainha Otohime...
Otohime, Fisher Tiger e os Piratas do Sol!
O encontro fatídico!
A Rainha...
Por que você cometeria um ato tão vil como um roubo?!
Cale-se! O que vocês, membros da realeza ricos, sabem?!
Tenho dez filhos em casa e todos chorando de tanta fome!
Isso só piora as coisas!
S-Sua Majestade! Por favor, pare de bater nele.
Você sabe que seu corpo é muito mais fraco que o de uma pessoa comum!
Eu não me importo! Isso é para o bem dele!
Mesmo que minhas mãos sejam destruídas, devo fazê-lo entender!
Você acha que crianças criadas com dinheiro roubado poderão algum dia ser verdadeiramente felizes?!
Um homem deve viver uma vida da qual seus filhos possam se orgulhar!
No entanto...
Eu gostaria de... me desculpar também.
Eu sinto muito!
Eu sou sua rainha...
contudo, não vi o seu sofrimento, embora vivamos no mesmo reino.
A dor que você sente em seu coração...
também atravessa meu coração.
As dificuldades que você enfrentou devem ter sido terríveis.
Eu... também não queria fazer isso!
Mas eu não tive outra escolha!
Minha loja pegou fogo...
Alguém queimou e roubou todo o meu dinheiro!
Não tenho emprego e minha dívida é terrível.
Meus filhos estão famintos e sinto muito por eles!
Então é por isso.
Eu entendo. Eu entendo completamente.
Mas ainda estava errado!
O quê?!
Se você fizer a mesma coisa que foi feita com você, você apenas continuará a cadeia de infortúnios!
Desculpe!
Mesmo assim, por favor, me perdoe!
Não poderíamos estar ao seu lado, então a culpa também é nossa!
Não, você é muito gentil.
Eu não mereço palavras tão gentis.
Mas ainda estava errado!
Desculpe!
Eu prometo, vou mudar meus hábitos!
Obrigado por chorar por alguém como eu!
Sua Majestade!
Isso é maravilhoso! Por favor, faça o seu melhor!
É excepcional apenas ter a família real deixando o Palácio Ryuuguu e andando pelo reino.
Mas pelo bem de um único cidadão, ela está disposta a derramar lágrimas e dar-lhe um tapa.
Otohime-sama é realmente uma rainha incomum!
Verdadeiramente uma pessoa amorosa.
Olhar!
Até as crianças a adoram!
Otohime-sama!
Faço tudo isso por causa de vocês, filhos.
O quê?!
Seu nariz está escorrendo.
Para o seu bem, eu tive que dar um tapa em você!
Você parece um idiota, com ranho escorrendo pela narina.
Se o seu nariz vai escorrer, ele deve sair pelas duas narinas.
É tão comovente!
É isso?
Uma pessoa apaixonadamente amorosa.
A Rainha Otohime descia do Palácio Ryuuguu todos os dias,
e apelar aos cidadãos do reino.
Devemos trazer o Reino Ryuuguu à superfície!
"A cor da pele deles é diferente.
O formato dos seus corpos também.
"
Não devemos esperar que os humanos, que pensam assim, nos compreendam.
Em vez disso, deveríamos abordá-los nós mesmos e aprender sobre seus costumes!
Existem dez mil metros entre o fundo do mar e a superfície.
A mesma distância separa o modo de pensar dos humanos e o nosso.
Não entenda mal!
Os humanos que vêm para esta ilha são um certo tipo de humanos chamados piratas.
E aqueles que compram pessoas aos traficantes de escravos são uma minoria de elite chamada Nobres.
Somos tendenciosos porque só entramos em contato com certos tipos de humanos.
Ainda não sabemos nada sobre eles.
Certamente, também deve haver muitos humanos de bom coração na superfície!
Traremos nosso reino lá em cima, para que possamos viver juntos sob o mesmo sol!
Na reunião do Conselho Mundial deste ano, expressemos o nosso desejo de emigrar para o seu mundo!
Todos vocês, por favor assinem esta petição.
Não sei...
Mesmo que seja você perguntando, Rainha Otohime.
Comprometendo-se com os humanos. Eu simplesmente não sei.
Você não deveria dizer isso.
Em vez de nunca tentarmos porque pensamos que não pode ser feito, devemos dar o primeiro passo nós mesmos!
Agora, então!
Desculpe.
Não adianta. A história já deu a sua resposta.
Estou de volta, crianças.
Bem-vinda ao lar, mãe!
Estou de volta, Shirahoshi.
Ah, Shirahoshi, meu oásis de paz.
Sinto muito por estar atrasado.
Nossa, você tem ranho saindo do nariz e ainda assim é tão fofo.
Estávamos com ela o tempo todo, então ela está bem, mãe!
Ela está bem, ela está bem!
Obrigado, meus queridos príncipes.
Mãe, sua mão está bem?
Ah, isso não é nada para se preocupar.
Sua mãe mudará o futuro em que você viverá!
Se Sua Majestade quiser fazer um discurso, ela deveria apenas fazer uma transmissão de vídeo.
É por causa de Kenbunshoku Haki que ela nasceu com -jamon.
Ela não quer falar de um palácio no céu,
mas enfrentá-los diretamente, perto o suficiente para sentir seus corações.
É isso que Otohime acredita estar certo.
Mesmo eu não posso impedi-la.
Mas existem tantos piratas humanos na ilha.
Mesmo que estejamos protegidos pela autoridade do seu amigo, o pirata Barba Branca,
você nunca sabe o que pode acontecer.
Ela está ciente disso.
O mundo com que Otohime sonha é uma ambição de centenas de anos atrás.
Nossos ancestrais distantes tiveram o mesmo sonho, mas nunca foram capazes de realizá-lo em sua época.
O que você quer dizer?!
Eu não posso parar Otohime.
Certifique-se de protegê-la para mim.
Sim, senhor!
Essa Otohime-san era uma pessoa bem estranha, não era?
Você chora o tempo todo...
Isso é algo que você herdou da sua mãe?
Bem... Quem sabe.
Então você foi um soldado neste país?
Era praticamente a única opção que eu tinha, crescendo no Distrito dos Tritões e só sabendo lutar.
O Distrito dos Homens-Peixe?
Hachi, você também não é de lá?
Parece um lugar meio assustador.
Na verdade... Embora no passado,
era um orfanato gigante que cuidava das crianças que não tinham parentes.
Mas não demorou muito para que os habitantes começassem a lutar e a situação se tornasse demais para a administração.
Tornou-se uma zona sem lei onde todos os excluídos da Ilha dos Tritões se reúnem.
O homem que costumava ser o líder do Distrito dos Tritões Fisher Tiger
eventualmente deixou o país para embarcar em uma aventura.
E eu, que deveria sucedê-lo, alistei-me no exército real.
A Macro Crew, apesar de serem pescadores, tornaram-se eles próprios traficantes de escravos.
E os outros...
Todos eles seguiram caminhos separados.
E então, um dia...
Por favor, devolva!
Se você quer de volta, por que não tenta pegá-lo?
Devolva!
Você tem ideia de quantas assinaturas tem nessas folhas?!
Por que eu deveria me importar com quantas assinaturas existem?!
Ei, pare aí!
Você é o Arlong do Distrito dos Tritões, não é?!
Longe do Distrito Fishman?
L-Deixe-me ir!
Isso não está certo.
Sou o Capitão Arlong, dos Piratas Arlong!
Eu vivo caçando esses piratas inferiores...
que dominam este lugar, embora não consigam respirar debaixo d'água.
Estou caçando piratas em sua casa!
O Exército de Netuno deveria me pagar para mostrar sua gratidão!
B-Boss Jinbei...
Não fique aí sentado assistindo.
Me ajude!
Jinbei?
Reino Ryuuguu, Soldado do Exército de Netuno Jinbei, 30 anos
Ei, bandido. Solte esse novato!
Acontece que ele é meu subordinado.
Ah, e embora eu não tenha interesse naquele papel com as assinaturas,
é muito importante para a Rainha. Então devolva!
É o Chefe Jinbe do Exército de Netuno!
Estamos salvos!
Chefe, hein? Esse é um bom título para você!
Afinal, você não encontrará outro soldado que aja mais como um chefe da máfia!
Faça o que eu digo, Arlong!
Tudo bem, entendi. Aqui.
Aqui você vai!
Agora, não fique tão chateado, irmão.
B-Irmão?
Muito tempo sem ver. Somos camaradas do Distrito Fishman, não somos?
Não me misture com você.
Você ainda é um pirata? Escumalha!
Não me chame de escória, irmão!
Então o lixo é melhor?
Lixo?!
Pensei em você como um irmão, mas você ainda fala assim comigo?
Ei, pessoal! É Fisher Tiger-san, o aventureiro!
Tiger-san voltou!
Tigre-san!
Conte-nos sobre sua viagem!
Irmão Ti!
Grande Irmão!
Jinbei, Arlong! Parece que você está indo bem.
Sua jornada foi bastante longa desta vez.
Sim. Muitas coisas aconteceram.
Venha para o meu navio!
Claro, mais tarde.
Primeiro de tudo, tenho alguns negócios no Palácio Ryuuguu.
Então permita-me levá-lo até lá.
Parece que ele não tem nada a ver com piratas.
O que?! O Big Brother nunca disse nada parecido!
Tente se dar bem, sim?
Você quer libertar os escravos?
Eu não aguento mais.
Ser escravo é viver um inferno.
Mesmo agora, enquanto falamos, tenho certeza de que eles estão sendo tratados de maneira totalmente desumana.
Mas ainda assim...
Eu já me decidi.
Você... O que você viu em sua última viagem?
Humanos.
E não muito depois disso, ocorreu um grande incidente.
Grandes notícias!
O que aconteceu?
B-Chefe Jinbei!
T-Tiger-san... atacou os Dragões Celestiais!
Os Dragões Celestiais?!
Fisher Tiger atacou a Terra Santa, Mariejoa.
Ele ficou conhecido como o herói que libertou os escravos.
Ao mesmo tempo, ele foi rotulado de criminoso perigoso.
A partir deste momento, estou renunciando.
Jinbei! Você vai abandonar seus deveres no exército?!
O dever de proteger a ilha me convinha melhor do que pensei.
No entanto, há momentos em que a moral é mais importante do que o dever!
O Big Brother Ti finalmente conseguiu!
Os Piratas Arlong se juntarão ao Fisher Tiger imediatamente!
Vamos, homens!
E então os ex-párias do Distrito dos Tritões, que todos o admiravam, se reuniram.
Bem-vindo ao negócio pirata.
De agora em diante, o próprio mundo será nosso inimigo.
Todos que estão preparados para isso, dêem um passo à frente!
Para evitar a discriminação entre os ex-escravos que Tiger libertou e aqueles que vieram livremente...
cada membro da tripulação marcou o emblema do sol onde esconderia as marcas da escravidão.
Os homens-peixe formaram os Piratas do Sol.
Então ele realmente foi e fez isso.
A posição da Ilha dos Tritões caiu mais uma vez.
Provavelmente nem poderemos comparecer à reunião do conselho mundial deste ano.
O que devemos fazer sobre isso?
Mas, naquele dia...
Eu não poderia tê-lo impedido.
Você... O que você viu em sua última viagem?
Humanos.
Quando ouvi sua voz sincera, ela gritava terrivelmente.
Extra! Extra! Últimas notícias!
Ele fez um ataque surpresa aos Dragões Celestiais. As pessoas nem deveriam tocá-los!
Esse é Fisher Tiger, o herói da Ilha dos Tritões!
Incrível! Um homem-peixe fez história!
Todos, por favor ouçam!
Ah, é a Rainha Otohime!
Isso de novo?
Estávamos todos com medo. Fugimos e nos escondemos.
Mas o que aprendemos com isso?
Só porque alguns nobres humanos cometeram crimes imperdoáveis ​​contra nós,
A humanidade-peixe não deve começar a matar impiedosamente todos os humanos.
Agora, vamos tentar coexistir com os humanos.
Vamos tentar aprender mais sobre os habitantes da superfície que vivem sob o sol brilhante.
Sabemos mais do que suficiente sobre eles.
Sim, sinto-me mal pela Rainha, mas...
Vocês dois, aí!
Assine isto.
Não posso, Otohime-sama.
Neste momento, todos na ilha apoiam o feito incrível de Tiger.
Este incidente significará uma separação completa dos humanos.
Mas os humanos estão obviamente errados...
Então, neste momento, simplesmente não podemos...
Se for impossível agora, podemos esperar sete, onze ou até quinze anos. Custe o que custar.
Para o dia em que este país participar novamente na reunião do conselho mundial...
Por favor! Assine este formulário! Por favor!
Fisher Tiger é incrível!
Assim como quando ele era chefe do Distrito Fishman.
Diz que os Dragões Celestiais estão realmente chateados.
Você sabe, aqueles Dragões Celestiais.
Oh sim?!
Ele matou aqueles humanos doentios.
Todos os humanos são lixo.
Assim como Arlong-san sempre diz.
Eles realmente são inferiores!
Os Piratas do Sol na superfície, indo aonde querem e espancando todos os humanos -dosun.
Eles são incríveis -dosun.
Se fôssemos mais fortes, poderíamos ter ido lá com eles -oi.
Ótimo! Ótimo! Um dia, vou me juntar a eles!
Elimine-os, Piratas do Sol! Mate a escória humana!
Sim!
Chefe! Chefe! Um navio inimigo foi avistado -nyuu!
Chefe! Chefe! Chefe!
Chefe Ti! Há problemas!
Cara, cale a boca, Hachi!
Por que você não se acalma?
Você com certeza é barulhento. É a Marinha?
Não há erro, são os Piratas do Sol.
Pegue a cabeça do Tigre!
Você errou!
Fogo!
O que você está fazendo?! Mire corretamente!
Mas eles estão submersos na água!
Opa.
Seus malditos homens-peixe!
Entregue todos os escravos fugitivos!
Então talvez ignoremos os seus crimes.
R-Contra-almirante...
E-Eles estão atacando pelo casco.
O que?!
Entregue silenciosamente os escravos!
O que você está fazendo é um crime grave!
Atacar humanos? Os homens-peixe deveriam saber o seu lugar!
O que é que foi isso? Diga de novo.
Apenas tente dizer de novo!
Ajuda...
A maldita escravidão está bem, mas a libertação é um crime?
E ela quer que amemos os humanos?
Aquela Rainha Otohime...
Fogo! Fogo!
Mire e atire! Nós temos a informação!
Você está abrigando escravos fugitivos!
N-De jeito nenhum?!
Escravos fugitivos, você diz?
Ele é um monstro?!
Você vê alguma evidência deles aqui?
Olhe para todos os nossos corpos.
A marca que os escravos fugitivos deveriam ter...
Você vê alguém aqui com isso?
Deixe-me ir! Pare com isso! O que você está fazendo?!
Não! Ajuda!
Relaxar. Eu vou deixar você ir.
Eu não sou como vocês, humanos.
Ouçam, homens!
Pegue o saque e a comida e volte para o nosso navio!
Eu o condeno à morte.
Humano, sua própria existência é um crime indesculpável.
Espere! Arlong!
Morrer!
Vice-Almirante Borsalino...
Unidade G2, a nave do Contra-Almirante Kadaru... foi perdida.
Oh? Por que eles tentaram combatê-los?
Eu disse a eles para apenas relatarem sua localização.
Eles estão dizendo que se você chegar perto o suficiente para vê-los, eles o cercarão.
Ah, que assustador...
Acho que não deveria esperar menos dos profissionais subaquáticos.
Então? Que tipo de pessoas estavam no navio?
Senhor.
Alguns piratas que estiveram recentemente no fundo do mar perto da Ilha dos Tritões, a tripulação de Arlong, estão no navio.
Como eles são naturalmente adeptos do combate na água, é difícil medir suas habilidades de combate.
Arlong... ouvi os rumores.
Também se fala de outro homem forte nas fileiras de Tiger.
Ele é incrivelmente forte, mas nem sabemos o nome dele.
Ah, que preocupante.
Isso doeu!
Para que serve isso?!
Só porque tirei um ou dois pedaços de lixo de qualidade inferior?!
Vocês dois foram longe demais.
Não somos um bando de assassinos comuns.
Não se empolgue!
Mas, irmão Ti... quero dizer, chefe,
eles estavam atirando para matar você.
É natural que os revidemos com a mesma força!
Afinal, isso nos deixa loucos!
Perderemos se os matarmos.
Você quer se tornar como eles?!
Esta não é uma missão de vingança pela história da segregação.
O que eu fiz na Mariejoa também não foi.
Posso ter quebrado suas leis ridículas, mas foi apenas para libertar aqueles que estavam sendo oprimidos!
Os Piratas do Sol lutam pela liberdade e liberdade.
Nada mais!
Se guardarmos rancor e começarmos a nos vingar dos humanos,
isso apenas gerará mais tragédia, já que os humanos tentarão se vingar.
Os futuros pescadores, inocentes de qualquer crime, serão punidos pelos crimes dos seus antepassados!
Você não entende?!
Podemos lutar e roubar daqueles que nos perseguem, mas esse é o limite.
Não matamos ninguém!
Já faz algum tempo que quero dizer uma coisa para você, Grande Irmão.
Preocupado com a vingança dos humanos?
Se eles tentarem se vingar, podemos simplesmente matá-los!
Deveríamos ser tão brutais que os humanos tremessem de medo diante de nós!
Se fizermos isso, eles nem pensarão em contra-atacar.
Eles simplesmente não sabem sobre a força e a crueldade dos homens-peixe.
Devíamos queimar isso nos olhos deles...
Tema-nos!
O que diabos você está fazendo?!
Jinbe, a campanha da Rainha Otohime é a solução ideal.
Para ela, qual é a diferença entre eu e Arlong?
O que mais me assusta é o demônio que vive em meu coração.
Nyyuu- Um prarate!
É um navio enorme!
Eles estão tentando ficar famosos ao nos derrotar.
Então agora temos que lidar com caras assim também?
Se continuarmos a afundá-los, eventualmente eles deixarão de vir.
Éramos procurados pelo Governo e tínhamos que lutar todos os dias.
A Rainha Otohime também tentou lutar contra o mundo à sua maneira.
Assine!
Viver junto com os humanos?
Nós passaremos, Vossa Majestade.
Assine!
Ei!
Recompensas foram colocadas nas cabeças de Boss Ti e Jinbe-san!
O que?!
Uau! 230 milhões de compras!
E Jinbei está com 76 milhões de beli!
Cartazes de procurados!
Parece que suas recompensas aumentaram!
Uau!
Parece que o Governo Mundial está tremendo.
Abaixo a Marinha!
Assine!
Dá um tempo!
Foi assim durante três anos.
Mas então encontrei uma garota em uma determinada ilha.
Você nos fará um favor?
Há três anos, quando você nos libertou, escravos, essa garota escapou de Mariejoa conosco.
Como você pode ver.
Mas a cidade onde mora a família dela fica bem longe daqui.
Queríamos levá-la, mas não podemos navegar nestes mares perigosos.
Eu sou o coala. Tenho onze anos.
Muito obrigado por me salvar há três anos.
Mesmo que ela seja apenas uma criança, ela ainda é humana!
Nojento!
Por que você deixou um humano embarcar na mesma nave que nós?
É um progresso.
Pare de sorrir assim! Você está realmente me irritando!
Arlong-san!
Deixa eu ir, Hachi! Eu não terminei!
De fato. Ela nunca para de sorrir, e isso é meio assustador.
Você...
Desculpe. Eu vou trabalhar.
Farei toda a limpeza e nunca pararei para descansar, então por favor não me bata.
Desculpe.
Desculpe. Desculpe.
O que você está fazendo?
Desculpe.
Desculpe. Desculpe.
Ei, você está sangrando.
Desculpe.
Não importa o que aconteça, não vou chorar. Então, por favor, não me mate.
Ei, você pode parar com isso. Você acha que somos tão assustadores?
Sim, mas quero ver a minha mãe.
Então cerrei os dentes e embarquei no seu navio.
Se eu fizer uma pausa, você pode me matar, certo?
Serei útil, então, por favor, não me mate.
Ela não conhece nada além da escravidão.
Um escravo pode ser morto por algo tão trivial como chorar.
Eles também podem ser mortos por fazerem uma pausa na limpeza.
Eles estão sempre pensando: “Talvez eu seja o próximo”.
Eles vivem com medo contínuo, mas não demonstram isso.
Chefe.
Traga esse garoto para o meu quarto.
O que eles estão fazendo lá?
Dar-lhe um sermão não vai ajudar. O espírito dela foi quebrado.
Chefe! O que você está fazendo aí!?
Cauterizando a ferida.
É violento, mas enquanto ela carregasse a marca, ela nunca esqueceria coisas que é melhor esquecer.
Ei, você está vivo?
Ah, ela está acordada!
Parece que desmaiei. Desculpe.
Mas olha, eu não chorei. Então, por favor, não me mate.
Não importa o que você faça comigo, não vou chorar.
Então, por favor, não me mate.
Não há nada de errado em chorar!
Não pense que somos iguais àqueles estúpidos Dragões Celestiais.
Observe atentamente.
Não matamos ninguém.
Homens, vamos embora!
Nós vamos levar essa garota...
e certifique-se de que ela chegue em casa!
Koala voltou para sua casa,
mas os Piratas do Sol são emboscados pela Marinha e Tiger é confrontado por Strawberry.
Após uma batalha sangrenta, Tiger revela seu passado chocante.
Após a morte de Tiger, muitos cidadãos da Ilha dos Tritões retiraram suas assinaturas.
e Jinbei decide se juntar aos Shichibukai, para proteger os ex-escravos libertados por Tiger.
Da próxima vez, no One Pace:
A chocante verdade do tigre!
O Fim dos Piratas do Sol