Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
A chocante verdade do tigre!
O Fim dos Piratas do Sol
Finalmente conseguimos uma Pose Eterna apontando para a terra natal do Koala.
Nyuu- Koala, você pode voltar para sua terra natal!
Uh... Um...
Você com certeza mudou. Eu mal te reconheci.
Você se tornou muito mais feminino.
Eu não estou acostumado...
O que?
Finalmente conseguimos algumas roupas adequadas para você, mas você não gosta delas?
Nós até te cortamos o cabelo.
Tenho certeza que sua mãe vai gostar mais assim.
EU...
Eu tenho que limpar.
Nyuu- você precisa se livrar do hábito de trabalhar sempre que está angustiado!
Essa não é Mariejoa, você sabe!
Deixe-a fazer o que quiser.
Nyuu?
Deixe-a levar o seu tempo. Recuperar-se de um trauma não é tão fácil.
Realmente?
Parece que você entende bem, irmão Aladdin.
Ex-escravos se entendem.
Mas você ainda quer matá-la, não é? Agora mesmo?
Ela é humana, assim como aqueles que te escravizaram!
Pare com isso, Arlong.
Mostre-nos sua verdadeira natureza!
O que sua mãe te ensinou?
Seus pais desprezam os homens-peixe, certo?
Assim é a sociedade humana, certo?!
Eles pensam que os humanos são a maior espécie do mundo!
As crianças ouvem isso dos pais e levam isso a sério!
A menos que alguém use a força para pará-lo, este ciclo nunca terminará!
Todos vocês já os viram muitas vezes durante nossa viagem de três anos, não é?
Esses olhares presunçosos e desdenhosos que os humanos nos lançam!
Quem sabe o que eu teria feito se o Chefe não estivesse por perto.
Apenas uma pequena percentagem dos humanos nos despreza.
O resto parecia diferente para mim.
Irmão Jinbe...
Pelo que pude ver, todos estavam com medo de nós.
É porque somos piratas?
Por que você está com tanto medo?
Porque...
não sabemos nada sobre você.
Você teme o desconhecido?
Somos tendenciosos porque só entramos em contato com certos tipos de humanos.
Ainda não sabemos nada sobre eles.
Se nos conhecêssemos melhor, as coisas mudariam?
Nyuu- olha isso, Coala!
Tente adivinhar em que mão estou com isso!
Então, onde está?
Uh... Este aqui.
Errado!
Coala, desça. Chegamos à sua terra natal.
Onde fica sua aldeia?
Huh?
Vou acompanhá-lo até a entrada.
Claro!
Não vá, Coala!
Vamos em mais aventuras juntos!
Você é uma garota tão boa, mesmo sendo humana!
Não chorem, pessoal!
Vou contar a todos da minha aldeia...
que existem muitos pescadores de bom coração!
Obrigado a todos!
Adeus!
Cuide-se!
Quando ela crescer, aquela criança será igual a todos os outros humanos.
O que isso quer dizer, seu bastardo?!
Jinbei.
Arlong, você...
Irmão Jinbe,
você mudou muito nesses últimos três anos.
O que?
Pense nisso.
Que diferença faz se uma pessoa daquela aldeia prega que os pescadores são boas pessoas?
Será exatamente como a pregação de Otohime.
Suas palavras entrarão por um ouvido e sairão pelo outro.
Sou o contra-almirante Strawberry, do QG da Marinha.
Recebemos uma denúncia de uma determinada ilha de que você viria para cá.
Os adultos da aldeia que você acabou de visitar foram informados de que poderia haver uma pequena comoção por aqui.
Eles aceitaram...
para que deixássemos aquela garota ficar, mesmo ela pertencendo aos Dragões Celestiais.
Capitão dos Piratas do Sol, Fisher Tiger!
Você é culpado de dois crimes.
Tenho certeza que você sabe o que são.
Invasão e deserção.
Foram tiros?
Eles vieram de onde o Chefe foi!
Algo pode ter acontecido com o chefe.
Ei, olhe para o mar!
É a Marinha! Estamos cercados -chuu!
Por que a Marinha está aqui?
Estamos preparados!
Aquele garoto era uma isca plantada pela Marinha!
Isso significa que o irmão Ti e o resto de nós caímos na armadilha!
Abra seus olhos! Assim são os humanos!
Maldita Marinha!
Chefe! Chefe Ti está em perigo!
Arlong!
Hum?
Vou deixar você cuidar disso! Nós iremos ajudar o Chefe!
Claro, irmão Jinbei!
É melhor você trazer o Grande Irmão de volta em segurança, ou não vou pegar leve com você!
Claro que vou! Vamos!
Sim!
Arlong-san, é impossível! O navio não aguenta!
Abandonar o navio!
Vamos roubar um dos barcos da Marinha!
O que há com a resistência dele?!
Por que ele não cai mesmo depois de levar tantos tiros?
!
Imperdoável.
Imperdoável!
Eu nunca vou te perdoar por isso, humanos!
Fogo.
Você ouve alguma coisa, mamãe?
Não.
Chefe...
Chefe!
Contra-almirante! Os Piratas do Sol estão aqui!
Então é ele? O infame...
Jinbei?
Pessoal... me perdoem.
Chefe!
Então você é o responsável?!
Isto é por uma questão de justiça.
Pela erradicação dos Piratas do Sol!
Maldita Marinha!
Vou arrancar sua cabeça também!
Vá em frente, se puder!
Conseguimos resgatar o Chefe e finalmente escapamos em um navio que Arlong havia apreendido.
No entanto...
Chefe!
Você se recusa a aceitar uma transfusão de sangue?! Chefe, o que você está dizendo?!
Você perdeu muito sangue!
Se você não receber uma transfusão logo, você.
.
Você tem um tipo sanguíneo raro!
Ninguém na tripulação é páreo!
Mas... as reservas de sangue deste navio da Marinha...
são humanos... sangue, certo?!
Isso mesmo! Temos o mesmo tipo de sangue que os humanos!
Podemos usar sangue humano! Você ainda pode ser salvo!
Então vamos nos apressar e começar o...
Não!
Não quero sobreviver com esse tipo de sangue nas veias!
É sangue imundo!
O sangue que continua a desprezar nós, homens-peixe!
Chefe...
Não ficarei em dívida com eles!
Não aceitarei pena deles!
Não vou sucumbir aos humanos!
Grande Irmão!
O que aconteceu entre você e os humanos?
!
Eu não queria... te contar.
Na minha... última viagem...
Sua jornada foi bastante longa desta vez.
Sim. Muitas coisas aconteceram.
Você... O que você viu em sua última viagem?
Humanos.
Pouco depois de minha partida...
Eu estava preso!
Passei vários anos em Mariejoa.
Eu era...
um escravo!
O que?!
Chefe...
O que vi ali foi a loucura da humanidade.
Consegui escapar com minha vida intacta...
mas eu não podia simplesmente ignorar todos os outros escravos que tinha visto.
Ouça com atenção.
Eu vivi minha vida como quis...
e como resultado.
.
atrapalhei severamente os esforços da Rainha Otohime.
Mas ela... está certa.
Qualquer um pode ver que a paz seria o melhor!
Mas... os únicos que podem realmente mudar a nossa ilha...
são aqueles como Koala.
A próxima geração, que não sabe de nada.
Então, eu te imploro!
Não conte nada às pessoas da nossa ilha!
Não sobre a tragédia que se abateu sobre nós, nem sobre a nossa raiva contra os humanos.
Mas, Big Brother-
Arlong!
Existem.
.
muitos humanos de bom coração.
neste mundo.
Todos nós sabemos disso.
E ainda assim, aqueles de nós que morrem só deixam ódio no mundo... Isso não é um absurdo?!
Mesmo que eu saiba disso na minha cabeça...
há um demônio dentro do meu coração...
isso me impede!
Meu corpo rejeita esse sangue!
EU...
não posso mais amar os humanos!
Chefe! Por favor, não diga isso! Ao vivo!
Por favor! Você ainda pode sobreviver!
Chefe!
Não importa o que você diga, aos olhos de todos os escravos que você libertou,
você é o salvador deles!
Você é o herói dos homens-peixe, que conquistou tanto!
Estou feliz que você pense assim.
Você ainda tem um longo caminho a percorrer.
O que?!
Seus movimentos são muito suaves.
Com um soco tão fraco, você não consegue proteger ninguém.
Proteger?!
Irmão!
Se ninguém mais quiser me desafiar, então serei o chefe do Distrito dos Tritões a partir de hoje!
Eu sou Tigre!
Agora que sou seu líder, você pode ficar tranquilo!
Suas vidas são minha vida!
Eu protegerei meus subordinados!
Chefe!
Eu nunca vou perdoar isso!
Prepare-se!
Você é aquele homem-peixe-
Você é muito barulhento.
Então você é Arlong?
Por que você voltou?
Tão imprudentemente...
voltando para este lugar.
Eu vim massacrar os humanos que atiraram no Big Brother Ti!
Eu também vou para a ilha que nos vendeu!
Então esta é a sua retaliação?
Isso mesmo! Fisher Tiger morreu!
Seus canalhas inferiores o mataram!
Oh sério? Então ele está morto?
De qualquer forma, você virá comigo.
A morte de Fisher Tiger indignou Arlong,
então ele mostrou suas presas para os humanos dos quais se ressentia...
e foi capturado.
Se a transfusão não tivesse sido recusada, ele poderia ter sobrevivido!
Se tivéssemos acesso ao sangue do homem-peixe, Fisher Tiger não teria morrido!
Vocês, humanos, o levaram à morte!
"Depois de ter sido recusada uma transfusão de sangue por humanos, Fisher Tiger, capitão dos Piratas do Sol, morreu.
"
Não está muito longe da verdade.
Afinal, foi culpa dos humanos que ele morreu.
Arlong mentiu para a Marinha.
A verdade era muito mais cruel.
Ressentido com os humanos que o traíram, o herói Tiger recusou-se a ter o sangue deles em suas veias.
Sem mencionar seu passado como escravo.
Se o mundo descobrisse isso, prejudicaria a honra do Chefe.
Arlong nunca revelaria isso.
Capitão Jinbei!
Nave inimiga avistada!
Mesmo que o Chefe tenha partido, não podemos voltar atrás agora!
Prepare-se para a batalha! Mas lembre-se, não mate ninguém!
Sim!
Fiquei conhecido como Sea Knight Jinbe,
capitão dos Piratas do Sol.
Eu me dediquei à batalha sem fim.
"Estou escrevendo isso para você...
porque sinto que você merece saber toda a verdade."
"Capitão dos Piratas do Sol, Jinbei."
Eu já me decidi.
Então Tiger foi forçado a escolher o caminho que seguiu -jamon.
Agora entendo o grito que ouvi do coração dele naquele dia.
Eu ficarei bem. Eu não vou perder!
Devemos viver sob o sol!
O dia em que nós e os humanos nos entenderemos definitivamente chegará!
Assine este formulário! Declare o seu desejo de emigrar, aqui!
Não posso! É impossível, Otohime-sama!
Tiger-san salvou todos os escravos, ele não discriminou por raça.
.
mas então os humanos simplesmente o abandonaram!
Como devemos nos entender?!
Nem uma única assinatura hoje.
Mãe!
Meus filhos!
Mãe, você está bem?
Você está bem? Você está bem?
Ela está completamente desgastada.
Ah, meu oásis de paz.
Eu estou bem!
Mãe.
Mãe!
Vamos fazer uma promessa...
para o seu futuro.
Dia após dia, a Rainha Otohime ficava maltrapilha.
Resgatando as vítimas de naufrágios.
Aguente firme!
Piratas de novo?
Ajude-nos.
Claro que iremos!
Vamos levá-los para a ilha!
Ensinando as crianças da ilha sobre o mundo da superfície.
Esta é uma floresta, o lugar de que falei ontem, onde muitas árvores crescem juntas.
Floresta? A Floresta Marinha?
Coletando assinaturas.
Espere!
Levará apenas um segundo!
No entanto...
Rainha Otohime.
Oh! É você!
Vocês são todos pessoas que assinaram o formulário, certo?
Hoje temos um favor a pedir.
Quantas assinaturas você reuniu?
Passei cinco anos colecionando isso.
Há dez assinaturas em cada folha...
e eu tenho cerca de cem deles.
Então, mil apoiadores.
A Ilha dos Tritões tem cinco milhões de habitantes, então eu esperava mais, mas.
.
Uh, temos um pedido egoísta a fazer.
Queremos retirar nossas assinaturas, o que equivale a cerca de cinquenta de suas folhas.
Você não ouviu?
Piratas chegaram à ilha outro dia.
Eles saquearam a cidade e fugiram da ilha.
Otohime-sama...
Otohime-sama!
Ah, crianças. Você veio ouvir mais histórias sobre o mundo da superfície?
Bem... Este papel eu assinei outro dia.
Mamãe disse para.
Mamãe disse para!
O que é?
Fiz o que você pediu porque você é a rainha, mas...
Os humanos são o problema.
Já tivemos o suficiente...
dos seus discursos também.
Estou cansado deles.
Bem-vinda ao lar, mãe!
Eu dei tudo de mim hoje também!
Cheguei em casa, meus anjinhos!
Eu exagerei um pouco, então você pode me deixar em paz só por hoje?
Mentirosos! Cada um de vocês!
O-Otohime-sama!
Você está transmitindo para todo o país!
Shaddup... maldito ministro da Esquerda!
Você... Você andou bebendo?!
Shadup. Ah não... Ah não estou bêbado!
Sim, você é!
O que é isso?
A voz da Rainha Otohime?
Ouçam, pessoal!
Nós... Podemos viver em qualquer lugar do oceano.
Neste vasto, vasto oceano.
No fundo escuro do oceano.
Por que todos nós vivemos neste único lugar?
Otohime-sama...
Não é porque há um pouquinho de luz e ar aqui?
Na superfície, o mundo inteiro está banhado pela luz do sol!
Há um vasto céu acima.
Por que as crianças fogem para ver o Parque Sabaody?
Lá fora no mundo...
há tantos lugares maravilhosos!
Deveríamos poder ir a todos esses lugares.
Não estamos apenas inventando desculpas vazias e nos convencendo de que devemos desistir?
!
Seja corajoso...
e lutar por aquilo que todos nós mais desejamos!
Sua Majestade.
Se os humanos são um obstáculo no nosso caminho...
então vamos superar esse obstáculo juntos!
Se o fizermos, então talvez as crianças que vivem hoje na Ilha dos Tritões.
.
podem mudar o seu futuro.
Pelo menos um pouco!
Suas feridas sararam?
Eu tive alguns problemas sérios.
Nunca pensei que você fosse apanhar tanto.
Arlong, que outro dia foi preso em Impel Down, não era nada.
O verdadeiramente feroz é Jinbe.
Você não vê esse tipo de força todos os dias.
É muito perigoso deixá-lo vagar livremente.
Justiça pouco clara
Torne-se um dos Sete Senhores da Guerra do Mar? Meu?!
Sua recompensa é de 250 milhões de beli!
O governo deve ter percebido que você se tornará uma grande ameaça para eles se não fizerem isso!
Então eles estão começando a aprender a lição!
Basta recusar a oferta e tornar-se ainda mais notório,
Capitão Jinbe-chuu!
Não, pretendo aceitar a oferta deles.
Huh?!
Ouvi sobre a oferta para me juntar aos Warlords.
Se eu me juntar aos Sete Senhores da Guerra, o Governo perdoará a minha tripulação.
Aladdin e outros que quiserem deixar de ser piratas poderão viver em paz neste país.
Mais importante ainda, se eu aceitar este título, talvez os pescadores possam chegar um pouco mais perto de se juntarem ao Governo Mundial.
Pelo bem de Sua Majestade, depois de lhe ter causado tantos problemas.
Sim, e estou grato.
Embora ela esteja muito mal agora.
Este é o desejo do falecido Tigre.
Acredito que este é um passo em direção à libertação e liberdade dos homens-peixe!
No entanto, há um detalhe preocupante em relação ao perdão.
.
Arlong-san!
Arlong!
Arlong-san voltou! Ele está de volta!
Se há algo que você quer dizer, então cuspa, Arlong!
Juntando-se aos Sete Senhores da Guerra do Mar, hein, irmão Jinbe?
Em outras palavras, você está se tornando um cão do governo humano!
Você esqueceu as palavras do irmão Ti?!
Pare de permitir que o rancor e o ódio controlem sua vida!
Você ficou mole, irmão.
Tenho certeza de que se tornar seu subordinado seria a opção mais segura para mim,
mas eu não vou fazer isso!
O Grande Irmão morreu!
Estarei reformando meu antigo Arlong Crew.
E levarei meus irmãos comigo.
Isto é uma despedida.
Arlong, você...
Se você quer tanto me impedir...
então esta é sua chance.
Apenas me mate!
A-Arlong-san!
Se você não puder, isso significa que estou livre!
Eu sou a fúria da humanidade-peixe!
Chega de sua insolência!
Jinbe-san!
Por mim tudo bem!
Pare com isso!
Não deixe isso afetar você, Jinbei.
Vocês cresceram juntos no Distrito Fishman.
Vocês são como irmãos.
Não importa o que aconteça, você não seria capaz de matá-lo.
Por que aquele idiota não consegue entender...
As verdadeiras intenções do irmão Ti?!
Não importa para onde ele vá.
Se ele ficar violento demais, a Marinha entrará em ação.
Mas se não o fizerem, e ele ficar fora de controle, nós mesmos iremos detê-lo.
Com certeza.
Nossa!
Também vamos voltar a fazer nossas próprias coisas, Capitão Jinbe.
Macro, você...
Deixe-o fazer o que quiser.
Contanto!
Droga, aquele bastardo assustadoramente forte!
Hachi, vamos.
Os Piratas do Sol...
divididos em três grupos,
e cada um seguiu seu caminho.
Um navio chega à Ilha dos Tritões carregando um Dragão Celestial naufragado
que vêem os homens-peixe como meros escravos.
Otohime decide seguir este Dragão Celestial até a superfície.
Após seu retorno, seu sonho logo será realizado,
apenas para ser destruído por um único tiro.
Da próxima vez, no One Pace:
O Dragão Celestial Naufragado!
Uma bala que sela o futuro