Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Aqueles comandantes aterrorizantes...
não tive chance!
Quão fortes são essas pessoas?!
Acordar!
Confira abaixo!
Isso vai ser perigoso!
Wadatsumi é...
caindo sobre nós!
Você deveria tê-lo deixado mais longe, seu cozinheiro desajeitado!
Cale a boca! Ou então vou derrubá-lo na sua cabeça da próxima vez!
Você é incrível, Sanji!
Olá, Chopper! Encolher um pouco!
Você está fazendo meu robô gigante parecer pequeno!
Franky, aquela viga foi incrível!
Aquele robô era realmente bom para alguma coisa?
Nami-San!
O que?
Por favor, use uma minissaia!
Cale a boca!
Exatamente o que eu esperaria da tripulação do Luffy-kun.
Ei...
O N-Noah!
O Noah está quase em cima de nós!
Correr!
A ilha será destruída!
Se ficarmos por aqui por muito tempo, o Exército de Netuno vai nos prender na praça!
Pressa! Esses comandantes insanos se foram!
Você está bem?
É tarde demais?!
Não funcionou... Chapéu de Palha?!
Chapéu de Palha!
Ele ainda...
não está desistindo!
Chapéu de Palha Luffy-san...
está fazendo tudo que pode...
para destruir...
o Noé!
Luffy-sama!
Se ele conseguir destruir o Noah antes que ele caia...
então a ilha será salva.
Mas se ele não conseguir...
A Ilha dos Tritões será destruída!
Mostre-nos o que você pode fazer, Luffy!
Luffy-san!
Luffy!
Luffy-kun!
Você tem que fazer isso, Chapéu de Palha!
Isso mesmo, Chapéu de Palha! Estamos torcendo por você!
Aguente firme, Chapéu de Palha!
Você é humano, mas está lutando por nós!
Não vamos fugir!
Aguente firme, Grande Irmão Chapéu de Palha!
A Ilha dos Tritões está em suas mãos agora, Chapéu de Palha!
Vá, Chapéu de Palha!
Nós acreditamos em você!
Chapéu de Palha!
Parar! Noé!
Parar!
Luffy-sama!
Suas feridas estão se abrindo!
Fique longe!
Assista de lá!
Agora, tenho que investir tudo o que tenho para destruir essa coisa!
Pare aí, navio!
Pai, sinto muito.
Devemos destruir o Noé. Não há outro jeito.
Chapéu de Palha!
É o navio da promessa...
mas não temos outra escolha. Nossas vidas são mais importantes.
Perdoe-nos.
Parece que não conseguiremos cumprir nossa promessa -jamon.
.
Joyboy.
Parar!
Quem está aí?!
Luffy-sama, por favor, pare!
Luffy-sama! Eu imploro, pare!
Saia do meu caminho, Fraco-hoshi!
Se eu não destruí-la, a ilha vai.
.
Está tudo bem!
Claro que não! Todo mundo ainda está na ilha!
O Noé já...
parou!
Reis do Mar? Por que?
Luffy-sama gritou comigo de novo!
Ei, não é hora de se preocupar com isso!
Eu também não entendo.
Mas...
o Noah foi parado.
O que é isso?!
O que está acontecendo? Os Reis dos Mares pararam o navio!
Luffy-sama! Suas feridas se abriram!
Você está coberto de sangue!
B-Bem... tanto faz.
Contanto que... o navio parasse.
Estou feliz... que todos estejam... seguros.
Luffy-sama!
Está tudo bem.
Nossa, que humano notável.
Que humano forte.
Mesmo que estivéssemos atrasados, a ilha ainda poderia ter sido salva.
.
mas o Noé teria sido completamente destruído.
Estou tão feliz por termos conseguido.
Ainda bem que a princesa Shirahoshi nos chamou aqui.
Não pude fazer nada... fiquei tão triste.
Isso não é verdade.
Você ficou tocado pelas fortes emoções da criança do Chapéu de Palha.
.
e você fez um desejo.
Um desejo apaixonado...
que você poderia ajudá-lo a salvar a ilha.
Nosso poder é o seu poder.
Você nos convocou para ajudá-lo.
A-Atenção a todos.
I-Isso é inacreditável.
Levaria muito tempo para explicar tudo.
.
mas é a verdade inegável.
O Noah parou!
Também não foi completamente destruído!
Ilha dos Tritões... foi salva!
Chapéu de Palha fez isso!
Princesa Shirahoshi.
Esperamos muito tempo para você nascer.
Meu?
Este navio foi construído para que pudéssemos puxá-lo.
A história do navio é transmitida desde os tempos antigos, para que possamos fazê-lo.
É por isso que o Noah é tão grande?!
Sim.
Uma vez a cada duzentos anos, nosso rei nasce no corpo de um tritão.
Eu me pergunto por quê?
Por que, de fato.
É você.
Desde que você nasceu,
você foi nossa rainha.
Honorável irmão!
Sim... Shirahoshi... Ela não pode ser...
Ela deve estar falando com os Reis dos Mares!
Eu não posso acreditar!
Vários Sea Kings apareceram de repente fora da Ilha dos Tritões.
Quase como se quisesse impedir Luffy-san de destruir o Noah.
Eles vieram para protegê-lo.
É o que parece, pelo menos.
Talvez o Noah seja de alguma forma importante para eles?
Netuno-sama!
Os Reis do Mar.
Então, finalmente despertou.
O poder que poderia destruir o próprio mundo.
Olhar. A bolha está sendo absorvida pela ilha.
Os humanos não conseguem sobreviver no fundo do oceano.
Vá até ele.
Luffy-sama!
Isso é horrível!
Talvez eu estivesse imaginando isso?
Aquele humano com chapéu. Ele ouviu nossas vozes.
Ele não poderia ter feito isso.
Isso aconteceu antes, há pouco tempo.
Sim, aconteceu.
Rayleigh, você ouviu aquela voz?!
O que você está falando?
Estamos no completo silêncio do mar profundo.
Quem está aí?! Quem está falando até agora debaixo d’água?!
Ei! Mostre-se!
Eu me pergunto por quê.
Por que, de fato.
S-Reis do Mar?!
E-Eles estão carregando o Noah!
Eles vão nos comer!
O navio está gravemente danificado.
Isso pode ser consertado? Ainda pode servir ao seu propósito?
Quem sabe?
Para consertar isso, precisaríamos das habilidades daquele clã...
mas os tempos mudaram.
Isso pode ser consertado?
Espero que seja corrigido...
antes que chegue a hora prometida.
Este é o Palácio Ryuuguu! Entre, Ministro da Esquerda!
Temos um relatório urgente para você!
O que aconteceu?
As sereias que foram sequestradas...
foram encontrados dentro do castelo!
O que?! Então, eles estão bem?!
Sim. Eles estão um pouco atordoados,
mas dizem que se lembram claramente do rosto do seu captor!
Infelizmente, a sala do tesouro foi encontrada vazia ao mesmo tempo.
Não sobrou nada.
Claro, isto inclui o tesouro nacional, a Tamate Box!
Sua Majestade!
Parece que alguém nos roubou enquanto estávamos fora!
Não importa se algum ladrão rouba tesouro.
Poderíamos ter perdido o país inteiro agora mesmo -jamon.
Mais importante ainda, diga a todos que as meninas estão seguras.
Pode ser um pouco tarde, mas temos de mostrar que os Chapéus de Palha são inocentes.
Fizemos algo terrível.
Se alguém tentar usar bolhas para escapar...
Eu vou derrubá-los!
Droga!
Tenha piedade, chefe! Vamos!
Eu só estava com medo de Hordy e seu bando!
Podemos ir, certo?!
Não temos nada a ver com o conflito nesta ilha!
Somos apenas humanos!
Esta ilha depende do turismo e do dinheiro que recebe dos visitantes piratas humanos, certo?
!
Vamos!
Eu nunca disse que iríamos matar você.
Aguarde o julgamento da Família Real de Netuno.
Este é um anúncio para todos os cidadãos.
Os Piratas do Chapéu de Palha...
não teve envolvimento no sequestro das sereias.
Admitimos que não verificamos adequadamente os fatos.
Lamentamos sinceramente e gostaríamos de apresentar nossas mais sinceras desculpas.
Afinal, os Chapéus de Palha não os sequestraram.
Eu sabia que eles não poderiam ter feito isso o tempo todo!
Não minta!
Todos pensávamos que eles eram os culpados.
N-Não, nós acreditamos neles, certo?
C-Claro.
Mentirosos!
Quieto!
Você está sendo injusto!
Sim!
Devemos admitir isso.
Duvidamos deles...
Duvidamos deles porque eram humanos!
É assim que sempre foi.
Sempre vimos os humanos como...
Super...
Afro!
Franky-san, isso é muito estiloso!
Super, não é?
Fico completamente exausto sempre que uso o Monster Point,
e não consigo andar nem duas ou três horas.
Mas... ainda posso tratar suas feridas.
Estão todos bem?
Você não está bem.
Todo mundo parece bem.
Robin-chan!
Eu usei minha técnica final também, então estou completamente exausto!
Deixe-me descansar no seu colo!
Por favor!
Apenas durma no chão.
Não, você!
Luffy.
São os Príncipes!
Indo para casa?!
Vander Decken?!
Pai, você deve ter ficado preocupado.
Estou feliz que você esteja seguro -jamon.
Todos! Você pode ficar tranquilo!
Esses homens não poderão mais correr soltos!
Agora podemos viver sem nos preocupar!
Não acredito que alguém tão assustador estivesse no Distrito dos Tritões, tão perto de nós.
C-Capitão Hody!
Ele parece um monstro!
Isso é ótimo!
Ei, não é isso...
Ele está de volta!
Luffy-san!
É o Chapéu de Palha Luffy e a Princesa Shirahoshi!
Por favor, ajude-o!
Luffy-sama não para de sangrar!
Luffy-sama foi longe demais por nossa causa.
Chapéu de Palha.
Isso é horrível! Tenho algo para estancar o sangramento na minha mochila.
Conto com você, Robin.
Claro.
Estou muito preocupado com a nossa próxima luta, doutor!
Certo, estou pronto!
Eu vou mover você.
Esse é um médico realmente estranho!
Um pouco para a esquerda... para a esquerda...
Você pode salvar Luffy-sama?!
Posso estancar o sangramento, mas ele já perdeu muito sangue.
Ele não tem o suficiente!
O que?!
Luffy é o único da tripulação com tipo sanguíneo F.
Isso é terrível!
Deve haver mais alguém com esse tipo sanguíneo aqui na praça!
Qualquer um!
Ei!
Eu... eu tenho F.
Eu tenho tipo F, mas...
Papai, você é do tipo F, certo?
Uh, bem...
Ah, certo! Este país tem uma lei contra a doação de sangue a humanos!
Que tipo de lei é essa?! Isso é horrível!
Por favor! Luffy está em apuros!
Meu tipo sanguíneo é diferente, mas ainda é vermelho!
Isso servirá?!
Ah, não. Eu aprecio o sentimento, pelo menos.
Princesa Shirahoshi!
Eu sei! Existem alguns piratas humanos aqui também!
Use meu sangue.
É do tipo F. Eu lhe darei o quanto você precisar.
Jinbei!
Jinbe-chan!
Mas, a lei...
Eu sou um pirata.
Chefe! Que alívio!
Jinbe-san!
Obrigado!
Jinbe, você-
Está tudo bem -jamon.
S-Sua Majestade?
Qual é o problema? Leis desatualizadas...
são apenas maldições.
Jinbei, isso vai doer um pouco.
Eu não me importo.
Mesmo quando você está ferido,
mesmo quando você está machucando,
o sangue vermelho flui em suas veias.
Este tubo fino e minúsculo,
pequeno demais para ser considerado um caminho,
é o que rompe o medo preconceituoso...
e as batalhas que tentaram lavar o sangue com mais sangue.
Ele flui tão facilmente.
Não é uma visão fugaz nas nuvens,
mas um caminho claramente visível que leva ao sol.
Jinbei.
Luffy-sama, você acordou!
Luffy!
O quê, você estava consciente?
Chapéu de Palha!
Luffy!
Este é... nosso novo começo,
Mãe!
Olá, Jinbei.
Junte-se à minha tripulação!
A Família Real tomou sua decisão!
Tudo bem! Estamos livres!
Bem feito para você, Hody!
Achei que viveria o resto dos meus dias como escravo!
Piratas do Chapéu de Palha, devemos uma a vocês!
Eu vou me tornar o Rei dos Piratas!
Huh?! Eu não sei sobre isso...
Idiota! Eu vou fazer isso!
Finalmente podemos ir para o Novo Mundo!
E se o rancor deles contra Hordy se transformar em rancor contra a Ilha dos Tritões?
Isso não deveria mudar minha decisão.
Esta ilha é ponto de descanso e destino turístico de piratas.
Eles não vieram aqui com más intenções.
Não há razão para mantê-los -jamon.
Agora, quanto aos membros restantes dos Novos Piratas Tritões!
P-Por favor, não nos execute!
P-Poupe nossas vidas!
Não sabíamos nada sobre Hordy ter assassinado a Rainha!
Eles são todos loucos!
Eu te condeno...
morar aqui, no continente da Ilha dos Tritões!
O quê?!
O que?! Você quer viver sob a lei?!
Por mim tudo bem.
É melhor do que ser governado por Hordy.
Você não pode fazer isso, Majestade!
Não podemos deixar esses caras vagarem livremente pelas ruas.
Teremos medo de deixar nossos filhos saírem de casa!
Claro, eles trabalharão sob o comando do meu exército...
e será colocado em serviço -jamon
Darei a eles empregos onde sua força formidável possa ser bem aproveitada!
O Distrito Fishman, que não podemos vigiar eficazmente.
.
estará completamente fechado a partir de hoje -jamon!
A revelação do verdadeiro culpado por trás do assassinato da Rainha Otohime.
.
trouxe à luz a escuridão da humanidade-peixe.
A conspiração do Pirata Hordy Jones para conquistar a Ilha dos Tritões...
foi, ironicamente, frustrado por piratas humanos que pararam na ilha.
Ei.
Onde está o Chapéu de Palha Luffy-jamon?
Bem, você vê... Ele fugiu.
R-Fugiu?!
Posso perguntar por que todos vocês saíram da praça, como se estivessem tentando fugir?
Que coisa estúpida de se perguntar!
Lá atrás, nossa luta foi encenada como um espetáculo para os cidadãos.
Se ficássemos na praça, poderíamos ser transformados em algum tipo de herói.
Só de pensar nisso me faz estremecer.
Você quer dizer que não deseja se tornar um herói?
Ouça!
Heróis são o tipo de pessoa que se divide e compartilha sua bebida!
Mas eu quero beber tudo sozinho!
Novamente, de onde vocês tiraram essa ideia?!
Por que você não se junta a nós, Jinbei?!
Vamos em aventuras juntos! Por favor!
Vamos para o mar! Vai ser divertido!
Sim, junte-se à nossa equipe, chefe!
Um ex-Senhor da Guerra em nossa tripulação seria realmente reconfortante!
E Luffy, você precisa descansar. Não se preocupe.
Só estou dizendo que ainda não posso me juntar a você.
Estou feliz que você me convidou.
Tenho certeza que seria divertido viajar pelos mares com todos vocês.
.
mas ainda há coisas que devo fazer primeiro.
Coisas que tenho a honra de fazer.
Só fiz uma pequena pausa nessas obrigações.
Ainda devo completar essa jornada.
Assim que eu puder me mover livremente novamente.
.
Eu irei me encontrar com você. Isso eu prometo a você.
Se você ainda se sente da mesma maneira quando chegar a hora,
você me convidaria para participar mais uma vez, Piratas do Chapéu de Palha?
Isto é uma promessa!
Ei, agora.
.
Quando um homem está cumprindo sua honra, você não deveria pressioná-lo.
Parece que Luffy gostou bastante dele.
Um amigo do Luffy é um amigo nosso!
Estaremos esperando por você, Jinbei!
Obrigado.
Então, e agora?
Será que vamos direto para o Novo Mundo?
Você está dizendo que já está indo embora?
Queria agradecer-lhe adequadamente e passar mais algum tempo com você.
Ok, então!
Vamos passar pelo menos uma semana no Mermaid Café antes de partirmos!
Você acha que não sabemos o verdadeiro motivo pelo qual você quer fazer isso?
!
Concedido, concordo plenamente com você!
Ei! Por favor, aguarde!
O que?
Não é um soldado do Exército de Netuno?
Por favor, esperem, Chapéus de Palha!
Rei Netuno, alcancei a nave.
Bom. Luffy-kun!
Por que você foi embora?
Ainda não agradecemos-
Eu não quero ser um herói!
Eu entendo isso.
Eu só queria convidar você para um banquete!
Retomemos a festa que foi interrompida antes de -jamon!
Uma festa?!
Tudo bem! Vamos ligar para Hachi, Caimie e os outros também!
Por ordem de Netuno, o Distrito dos Tritões foi imediatamente selado.
Hordy assim como os comandantes dos Novos Piratas Tritões e Vander Decken
foram todos trancados na torre da prisão.
Contamos com você, Kraken! Leve-o para um mar distante!
Wadatsumi, não há cela grande o suficiente para você!
Você está banido deste reino!
Você encontrou algum?
Sim!
Tudo bem, vamos prepará-los e trazê-los todos para o Palácio Ryuuguu.
Eles convidaram os Chapéus de Palha para um grande banquete.
Nós cuidaremos disso!
Ouvimos dizer que a carne de monstro marinho é a favorita deles!
Vamos trazer doces e bolos para eles também!
Ouvi dizer que eles podem comer uma tonelada de comida!
Traga tudo o que você tem!
Temos álcool suficiente?
Daremos a eles tanta bebida de primeira qualidade que eles poderiam se banhar nela!
Luffy-kun e sua equipe, estou feliz que você tenha vindo -jamon.
Dito isto, podemos falar na festa.
Os longos linguados levarão você ao salão de banquetes!
Uau, esses são alguns raios enormes!
Eles são linguados.
Você não escuta, Luffy?
Ele apenas disse que eles eram linguados.
É uma sala escura e inundada...
Nunca pensei que alguém como eu veria o Palácio Ryuuguu.
Estou tão nervoso.
Esta é a primeira vez que estive no Palácio Ryuuguu.
Onde estamos? Onde está a carne e o banquete?
Oh! Nossos heróis chegaram!
O chão está coberto de soldados!
Heróis! Heróis! Heróis!
Cale-se! Pare de dizer que somos heróis!
Estou comendo toda a carne!
Isso mesmo! Eu quero beber toda a bebida!
Vocês dois estão desesperados.
Luffy-sama, o palco está logo à frente!
Estágio?
Primeiro, deixe-me apresentar o orgulho da Ilha dos Tritões, a diva número um no fundo do oceano...
Maria Napole!
E a Orquestra Swing Jazz!
Que voz incrível para cantar!
Maria-sama!
Minha alma está tremendo! Oh sim!
E nossos convidados especiais!
N-De jeito nenhum!
Os homens ficam sem fôlego com sua beleza!
As Dançarinas do Café Sereia!
Pare com isso!
Você vai morrer, Sanji!
Beleza pura demais para ser capturada por uma mera foto!
Essas senhoras são a número um!
Meu powuh com fadibg ...
Oh meu Deus.
Incrível!
Simplesmente fascinante!
Caimie!
Ishilly! Você está bem!
Finalmente! Não posso ter um banquete sem isso!
Estava super esperando por isso!
Eu não esperaria menos do Palácio Ryuuguu!
Muito obrigado.
Obrigado.
Sereia-chaaan!
Muito obrigado.
Saúde!
Agora vamos começar a beber!
Delicioso!
Você pode ter o quanto quiser.
Ah, estou acabado!
Sanji!
Você deveria ter mais cuidado, senhor.
Pai!
Shirahoshi.
Saúde!
Felicidades -jamon! Está tudo bem -jamon!
Vocês também! Saúde!
Saúde!
Esta bebida é bastante deliciosa.
É feito com água diferente?
Ah, então você pode perceber a diferença, senhorita?
Reabasteça!
O que há com os rostos pálidos? Meu copo está vazio!
W-Nós perdemos.
Como está o manbo! Engraçado! Engraçado!
Continuem dançando, pessoal!
Coma, beba e solte-mi fa so la ti do!
Sobre o que você queria falar -jamon,
Garota pirata?
Me perdoe.
Achei que essa seria nossa melhor chance de ficarmos sozinhos.
E-eu deveria deixar isso claro, jurei amar ninguém além de minha esposa, Otohime, pelo resto da minha vida!
Ela pode estar morta agora, mas eu nunca poderia trair-
Quem é Joyboy?
Eu li um Poneglyph na Floresta Marinha.
Para quem ele estava se desculpando?
Você pode lê-los?!
Sou um sobrevivente de Ohara.
Se você não quiser me contar, não vou forçá-lo.
Não.
Vou te contar tudo o que sei.
Eu estou bem com você sabendo.
Joyboy foi um homem da superfície, que viveu durante o século vazio.
Então ele morreu há pelo menos oitocentos anos?
Essa mensagem foi direcionada à Princesa Sereia que viveu nesta ilha.
Foi um pedido de desculpas, porque ele quebrou uma promessa feita à Ilha dos Tritões.
Promessa?
Os detalhes não foram passados,
mas eventualmente alguém virá e cumprirá a promessa no lugar de Joyboy.
Essa é a lenda que é transmitida pela Família Real.
Prometemos acreditar naquele dia,
e cada geração teve a sua vez de zelar por Noé, conforme prometido.
Quando esse dia chegar, o Noé finalmente cumprirá sua missão.
Hoje cedo, depois que tudo foi terminado acima da ilha,
Ouvi dizer que o meio destruído Noah foi carregado para a Floresta Marinha...
pelos Reis dos Mares.
Talvez Joyboy, que usaria o Noah, tivesse o poder de controlar os Sea Kings?
Não, era a ex-princesa sereia quem tinha esse poder.
Eu sabia.
Então, a Princesa Shirahoshi tem o mesmo poder?
Sim. Presumo que despertou completamente hoje.
Não posso dizer que estou feliz com isso.
Eu entendo.
Há dois anos, li um Poneglyph na Sky Island que contava a localização de uma arma antiga.
Dizia que estava aqui, nesta ilha.
A Princesa Sereia que viveu na mesma época que Joyboy.
.
Foi assim que a chamaram, talvez?
Ou em outras palavras, Princesa Shirahoshi, que carrega o mesmo poder...
também herdará este título.
O outro nome dela é...
a arma antiga...
Poseidon!