Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Ilha Central dos Tritões, Cidade Fábrica de Doces.
Daruma-san?! O que...
Essas paredes são feitas de rocha.
De que são feitas as mandíbulas dele?
Meus dentes estão doendo!
Idiotas!
Você me traz cappuccino e algum tipo de bolo chique para o meu precioso lanche?!
Você acha que sou algum tipo de office lady?!
F-Perdoe-me, Daruma-san!
Que tal eu comer a carne dos seus ossos?!
Enormes espinhas de peixe são minha comida favorita!
Não se esqueça disso!
Sim, senhor. Serei extremamente cuidadoso de agora em diante.
Bem, tanto faz. Em vez disso, vou festejar com a família real e a guarda real o quanto quiser!
Vou ao Gyoncord Plaza.
Todos estarão lá! Não se atrase!
E os cidadãos?
Você não ouviu o que o chefe disse?
Ele disse: "Você pode desistir com o fumi-e!"
Faça o que quiser com eles!
Cada um deles já sabe que seu destino foi decidido!
Encontro na Praça Gyoncorde!
O verdadeiro poder da droga maligna
Nos Novos Piratas Tritões,
incluindo Hordy, quatro dos generais são pescadores de tubarões.
Além disso, uma delas é uma lula gigante.
Eles também têm o melhor espadachim da Ilha dos Tritões. Aquele mercenário homem-peixe polvo de anéis azuis.
E aqueles em que nossas esperanças repousam são...
os três irmãos Netuno.
Eles definitivamente podem fazer isso! Os príncipes podem fazer isso!
Ilha dos Tritões do Norte, Cidade Waterwheel
Os Príncipes estavam indo em direção ao Gyoncord Plaza.
O que vai acontecer com o nosso país?
Boa pergunta.
Por que nossas vidas estão sendo ameaçadas só porque queríamos melhorar as relações entre homens-peixe e humanos?
A execução do rei é impensável.
Se usarmos os caras que os Príncipes capturaram como reféns...
então não poderíamos detê-los?
Está tudo acabado.
Boss Hordy é um homem insensível -kotsun.
Se formos reféns, ele simplesmente jogará nossas vidas fora -kotsun.
Isso não é bom.
Depois de todo o dano que sofreu do grupo do Príncipe Fukaboshi,
O medidor de energia de Dosun-san caiu para "kotsun".
Apresse-se e dê a ele um esteroide energético...
Tudo bem!
Ele sempre foi assim.
Ele é muito orgulhoso -potsun...
Potsun?
Ele até odeia os homens-peixe que fizeram negócios com piratas humanos -posun.
Mudança?
E qualquer homem-peixe encontrado dando uma transfusão de sangue a um humano receberá uma faca nas costas - ao sol.
Tossol?
O sangue humano está sujo -tosun.
Nós damos e eles recebem, e então eles...
despreze o sangue dos homens-peixe -dosun!
Ele voltou a ser Dosun-san!
Qualquer homem-peixe que apóie esses humanos inferiores...
estão interferindo em nossas ambições!
Quieto!
Eles estão no caminho -dokan!
Ele passou dosun!
Ele saiu das correntes!
Por que você!
Os soldados foram retirados em um instante!
Você ouviu aquele Fukaboshi -pokan?!
Vou acabar com você a seguir -zugan!
Vamos, pessoal -bagon!
Para Gyoncord Plaza, local da execução -gyaban!
Sim!
Southern Fishman Island, em frente ao Centro Cultural Fish-People.
Eh? Quem está bêbado?
Você é, Hyouzou-san!
Controle-se! Você não pode lutar assim!
Está tudo bem. Está tudo bem. Eu pago a conta.
Do que você está falando?!
Você sabe que lutaremos contra o Exército de Netuno, liderado por Fukaboshi.
Se não terminarmos rapidamente, até mesmo Jinbei pode aparecer!
Vamos, levante-se!
Não adianta.
Ele é tão escorregadio e desavergonhado quanto um pepino do mar.
Mas você é tão bom em girar a cabeça...
Nada está girando! Você está simplesmente perdido!
Caramba, ele não consegue nem segurar uma espada assim!
Você diz que não consigo segurar uma espada?
Ei! Afaste-se dele!
Quando Hyouzou está tão perdido, ele começa a cortar as coisas indiscriminadamente!
Ele é um bêbado assassino!
Assassino... bêbado?
Ele matou seus próprios aliados?!
Ainda não terminei!
Eu ainda quero matar mais pessoas!
H-Hyouzou-san, por favor, corra para a praça...
e massacrar a família Netuno ali, ok?
Ninguém sabe o que você está dizendo!
Ilha dos Pescadores Orientais, Shopping Marítimo
Isso já acabou.
O que você acha que pode fazer?
É inútil!
Zeo-san pode mudar sua cor para imitar o ambiente, como um camaleão.
Nem nós sabemos onde ele está!
E-Não há como vencer esse tipo de habilidade!
Se houvesse algum tipo de esperança...
seriam os três irmãos Netuno.
Mas até eles vão morrer.
Em outras palavras, gente como você...
Há um bug!
Pise até morrer!
O que? A voz... parou no meio...
Como é isso? A barata está morta?
Sim, é completamente plano.
Em outras palavras, pessoas como você não têm para onde correr.
Não há lugar para correr!
Ele manteve sua dignidade!
Como seria de esperar dos nobres do Distrito dos Tritões.
Ele está fingindo que nada aconteceu?
Isto é uma revolução.
No Gyoncord Plaza, não importa o que aconteça aqui,
hoje será a morte da Família Real de Netuno e, com ela, o nascimento de um novo rei.
Agora vamos para a praça!
Quanto tempo até chegarmos ao Gyoncord Plaza?
Está a menos de uma hora de distância.
Mas não há como ele ir tão longe apenas para executar o rei na praça.
Esse não pode ser o seu verdadeiro motivo.
Tudo o que eles querem é atrair você para lá!
Não importa quais sejam seus motivos.
Isso é algo que temos que fazer.
Não vou deixá-los encostar um dedo no pai.
Também não vou deixá-lo fechar os corações dos cidadãos que trabalhamos tanto para abrir!
Acho que é por isso que Jinbei nunca tirou os olhos de Hordy.
Deve ser por causa de Hordy que nenhum pirata humano tem vindo para a ilha ultimamente.
Shirahoshi provavelmente ainda está dentro da Torre Koukaku.
Estou preocupado porque não recebemos nenhuma informação sobre ela -fa-so-la-ti-do!
Diga, irmão Fukaboshi, o que você acha dos Piratas do Chapéu de Palha?
Madame Shyarly certamente previu que eles destruiriam esta ilha, mas...
Quando os conheci cara a cara, certamente não senti nenhuma maldade.
Concordo. Eles são amigos de Jinbe também,
e as sereias da baía disseram que não são pessoas más.
A capacidade dessas sereias de ler personalidades é bastante nítida.
Mas agora não é hora de nos preocuparmos com coisas que não entendemos.
Isso é exatamente certo -la-ti-do!
Reúna todos os soldados do país. Definitivamente resgataremos o rei!
Senhor!
Fishverly Hills, no nordeste da Ilha dos Tritões.
Seu maldito!
Por que estamos completamente indefesos contra uma única criatura marinha?
Há algo estranho naquela fera.
Os esteróides energéticos foram muito eficazes!
Calma, Urso Marinho! Isso é o suficiente!
Os soldados estão quase acabados!
Pare, Urso Marinho!
Pegue fogo! As feras marinhas são fracas contra o fogo!
Parar!
O que está acontecendo? O corpo do Ikaros-san está todo estranho.
Que tipo de maldição é essa?!
Apague o fogo - oi! Seu idiota!
Oh, o fogo crepitante - oi...
E o fogo?
Vou virar lula grelhada -oi!
Você acha que vamos te grelhar, idiota?!
Ah, com licença.
Se você estava pensando em tentar me grelhar até a morte,
então você pode dar um beijo de adeus na sua vida - oi!
Isso nunca me ocorreu, idiota! Ah, com licença.
Há muito tempo, Ikaros-san tinha um bom amigo que era uma lula gigante.
Mas então, um dia, ele chegou muito perto do sol...
e ele se tornou uma lula grelhada gigante.
Esse trauma significa que sempre que ele vê fogo...
Daidaros!
Como se a mesma coisa pudesse acontecer com um homem-peixe.
Esses ...
Tenha cuidado a partir de agora!
Oh não! Quando sua lança de lula seca perfura alguém, ela drena toda a água e se transforma novamente em lula.
Lula!
Lula! Lula! Lula!
E-Ele é muito cruel, batendo naquele cara mesmo depois de ele ter sido sugado...
Ikaros-san, por favor, pare!
Temos que chegar à praça, certo?
De fato!
Ah, não... Agora sou uma lula seca.
Ministro da Direita, olhe para o céu!
Esse é o Hody?
Não consigo ver Hordy, mas eles são do Distrito dos Tritões!
Eles estão indo em direção à praça!
Malditos sejam!
Olhar! O Rei está lá em cima!
Rei Netuno!
Por favor, salve-nos!
Mostre-nos os milagres do Grande Cavaleiro!
Não me chame de Grande Cavaleiro.
Eu não posso nem proteger meus súditos assim...
É muito cruel!
Vossa Majestade...
Embora nos chamemos de Exército Real, não conseguimos proteger nem um único rei.
Qual é o sentido de tal exército?!
Ikaros-san, faltam apenas duas horas para a execução do rei!
Vamos em direção ao Gyoncord Plaza!
O que aconteceu com o capitão Hody?
Ele está aí, não está -oi?!
Por que ele não mostra a cara -oi?!
Bem...
É uma droga que lhe dá poder ao encurtar sua vida.
Esta é apenas a consequência de confiar demais nele.
Cale a boca!
O Capitão Hordy diz que o ferimento que recebeu daquele espadachim pirata está doendo...
Ferido? Nosso capitão?!
...então ele está tomando Energy Steroid após Energy Steroid para aliviar a dor.
E então, bem, tentamos impedi-lo, mas...
Capitão Hody!
Dói... respirar...
Meu corpo está prestes a explodir!
Isso é algum tipo de efeito colateral - oi?!
Eu sabia que aquela droga era ruim - oi!
Qual é o problema, Urso Marinho?!
Algo está errado. As criaturas marinhas estão todas sob...
O controle de Hordy, mas nunca vi tanto medo em seus olhos.
Capitão... Ei, capitão!
Capitão Decken! As coisas só podem melhorar.
Seu idiota! Não quero que você me console!
Você tem ideia de como é ser rejeitado quando você procura alguém?!
Claro, Shirahoshi era apenas uma criança no começo...
Eu apenas decidi me casar com ela para poder realizar os sonhos dos meus antepassados.
Mas olhe para ela agora!
Você simplesmente não é meu tipo.
"Você simplesmente não é meu tipo."
Ao ouvi-la dizer isso,
Percebi meus sentimentos... presumo.
(Haicai com muitas sílabas)
- Por Vander Decken, o Nono
Meu amor não foi correspondido...
Não correspondido!
Porque ela me recusou, eu cortei meu cabelo!
Apenas o topo da cabeça?!
Eu quero matá-la aqui e agora, e ainda assim ela ainda vive!
Ela deve estar viva porque os itens que eu jogo ainda voam para ela!
Aquele maldito Chapéu de Palha a está protegendo!
Ah, certo.
O que é?
Eu sei! Eu só tenho que destruir tudo!
Até a última coisa!
Acabei de ter uma ótima ideia!
Th-
O Exército de Netuno foi derrotado.
Eles foram esmagados.
Não posso acreditar o quão forte Hordy é.
Certo Ministro!
Ministro de esquerda!
Netuno-sama...
Quase...
Quase conseguimos!
Parecia que seus sonhos iriam se realizar durante a Reunião do Conselho Mundial deste ano...
Rainha Otohime!
E de repente isso acontece!
Por favor, cuide dele...
Nesse ritmo, o rei será morto!
Por favor, mantenha nosso Rei seguro!
Não podemos entrar!
A entrada do Gyoncord Plaza foi fechada!
Netuno-sama!
Vamos subir acima da praça!
Talvez possamos espiar lá dentro!
Pressa!
Vai, megalo!
Esses soldados alegaram que iriam proteger o país!
Que patético!
Meus homens...
Lar!
Aquele soldado ali está tramando alguma coisa.
Onde?
Ele vai se explodir com dinamite e tentar levar alguns de nós com ele -bokan!
Muhi! Se ele fizer isso, vou virar uma lula frita -oi!
Talvez ajude se eu conseguir eliminar pelo menos um dos homens de Hordy antes que os Príncipes cheguem!
Esse cara é perigoso!
Atirando água
Até onde isso vai?!
O que é isso?
Huh?
Eu posso ouvir alguma coisa...
Ei...
Achei que o ataque Uchimizu tinha apenas o mesmo poder de uma bala?
Mesmo que seja porque você tomou tantos esteróides energéticos, isso foi incrível - oi!
Seu cabelo ficou todo branco e seu corpo mudou...
Como você se sente, capitão?
Nunca estive melhor.
Soldados...
Por que você não esperou por nós?!
Fukaboshi! Ryuuboshi! Manboshi!
Tome cuidado!
As feras marinhas e os homens-peixe usaram drogas!
Figuras. Caso contrário, duvido que o Exército de Netuno tivesse caído tão facilmente -re-mi-fa!
Espere só mais um pouquinho, padre!
Por que você não entende, Hody Jones?!
Você é muito mais fraco do que qualquer outra pessoa nesta ilha!
Os cidadãos desta ilha viraram as costas a uma longa história de discriminação por parte dos humanos.
Eles deixaram o tempo apagar as mortes de um herói e da Rainha, mesmo que os humanos os matassem.
Eles cerraram os dentes e se comprometeram a mudar o futuro...
colocando suas assinaturas!
Príncipe...
Fukaboshi-sama!
Por que você não entende que há força na gentileza deles?!
Gentileza? Para que serve esse absurdo?
Você quer ser traído pelos humanos novamente?
Combate Tritão
Lança do Tempo Voador
Sete Grandes Tesouros
Portão do Palácio do Dragão
Eles venceram as feras marinhas!
Vocês, tolos, só querem guardar rancor e se vingar.
A cabeça do Rei, a casa dos cidadãos e o próprio Reino Ryuuguu...
Não vamos deixar você levar nada disso!
Eles são tão fortes! Eu não esperaria menos dos três irmãos do Reino Ryuuguu!
Não vamos perder.
Recebemos poder dos céus.
Poder que nos permitirá criar um verdadeiro país para a humanidade-peixe.
Vamos derrubar você e escolher um futuro onde possamos amar os humanos!
Se você vencer agora, pode levar centenas de anos até que humanos e homens-peixe possam coexistir pacificamente!
Diga o que quiser.
Mas no final, este país...
pertencerá aos vencedores, certo?
Há algo estranho neles...
Aí vêm eles!
O-O que é isso?!
Muito lento.
Dosun!
Lula!
Depressa, Megalo!
Pai... Por favor, esteja seguro...
Está tudo bem. Nós ficaremos bem!