Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Agora levantemos nossa bandeira para o Break of Romance Dawn.
Tradução e tempo inicial Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas nos tirarão do sono.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Se vamos para um mundo incrível,
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
você terá que ser duro.
Trilha Sonora Halee
Destacar-se demais, isso é crime?
Procurado → Significa um Vencedor ( • v • )
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Edição de vídeo Sewil
Nossos corações sonham além da medida...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Faremos isso de todo o coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
definimos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, luz do sol...
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós vamos!
Desembarcando na Ilha dos Tritões!
A Enseada da Sereia e as Colinas Gyoverly!
O que?!
Homens!
Por enquanto, vamos recuar!
Sim!
Roger That, capa do Capitão Vander!
Pescador! Wadatsumi! Puxe o navio!
E-te peguei!
Isso é terrível!
Luffy, diga ao Kraken para nos tirar daqui o mais rápido possível!
Claro!
Olá, Surume!
Espere! Isso não é necessário!
Ele já está correndo para salvar sua vida!
Nunca pensei que veria uma fera lendária reduzida a isso!
Isso é uma grande ajuda! Afinal, você não é tão ruim!
Que maneira horrível de correr.
Não diga isso!
Isso só mostra o quão aterrorizantes são essas erupções!
Eu realmente gostaria de ver uma erupção!
Corra para a frente do navio!
Isso não vai ajudar!
Alguns metros não mudam nada!
O magma está fluindo pelo fundo do oceano!
A temperatura da água está subindo!
É como se estivéssemos em uma panela!
Quente! Quente!
Vai começar a ferver!
O navio fantasma e o Umibouzu!
Corre, Surume!
As correntes começaram a girar por causa da diferença de temperatura!
Nami-San.
Para que lado fica a Ilha Fishman?
Você ainda está tendo pensamentos indecentes, mesmo agora?!
Temos que seguir em frente!
Só mais um pouco!
Naquela fossa oceânica!
Uma queda vertical! Você está falando sério?!
É ainda mais escuro que a escuridão!
A Ilha dos Tritões está realmente lá embaixo?!
Está tão quente atrás de nós! Muito quente!
Está escuro como breu à nossa frente! Apavorante!
É óbvio que existem ainda mais monstros lá embaixo!
Nunca conseguiremos sair vivos!
Luffy!
Essa escuridão cai direto no inferno, é como um pote sem fundo!
Entre!
Suruma!
Outra erupção!
O que é isso?
!
Algo está vindo até nós lá de cima!
Pedregulhos?!
Um deslizamento de terra?!
É uma queda de pedras! Olhe!
Está desmoronando por causa da erupção agora há pouco!
Evite-os, Surume!
Vou deixar a bolha e cortá-los!
Luffy, segure firme em mim!
Claro, deixe comigo!
Zoro, não!
Ei, deixe-me ir!
Por que você está impedindo ele, Robin?!
Estamos 8 quilômetros abaixo da superfície!
Se você sair da bolha, será esmagado pela pressão da água!
Então o que fazemos?!
Estrela Verde Mortal!
Sargaso!
Alga marinha apareceu!
A queda das rochas...
parou!
Isso é incrível, Usopp!
Isso vai desacelerar por alguns segundos.
Saia daqui enquanto pode, Surume!
Estamos seguros!
Usopp, isso foi incrível!
Na verdade, pensamento muito rápido!
Foi fácil!
Você nos salvou!
Suruma! Você foi ótimo!
Suruma! Su-
10 quilômetros abaixo da superfície: As Profundezas (Fundo da trincheira)
E-estamos seguros.
Luz? Mesmo estando tão abaixo da superfície?
É tão brilhante! Meus olhos estão cegos...
Embora eu não tenha olhos que possam ser cegados.
Ei, pessoal! Venha e veja isso!
Lá em cima! Acima de nós!
Está muito claro. Não consigo ver muito bem.
Oi, Nami! É isso?
Sim, não há dúvida sobre isso.
A bússola está apontando para aquela ilha!
Isso é...
Ilha dos Homens-Peixe!
É enorme!
Está coberto por uma bolha enorme! E há nuvens por dentro?
Talvez haja ar aí!
Nós conseguimos! Estamos aqui!
Um dos pontos mais famosos da Grand Line!
Ah, então estamos aqui?
A ilha onde as sereias dançam...
A linda princesa sereia...
Finalmente estou aqui! No paraíso que sonho desde criança!
Sereias! Mermai
Sanji!
É impossível!
Só de imaginar isso fez com que ele ficasse assim?
!
Sinto muito, Sanji!
Não consegui reabilitar você a tempo!
Seria melhor se você não conhecesse as sereias reais.
Doutor! Conhecer as sereias da Ilha dos Tritões é o seu sonho!
Mas se ele os encontrar, ele morrerá!
Oh não!
Eu não me importo.
Sanji!
Não quero viver o resto da minha vida sem realizar esse sonho.
Prefiro ver as sereias e morrer de excitação excessiva!
Você é o pior!
Vou conhecer as sereias!
Estou tão animado!
Eu me pergunto que tipo de carne eles comem na Ilha dos Tritões?
Luffy, você poderia limpar essa baba do rosto e pedir um favor a Surume?
Vamos procurar a entrada da Ilha dos Tritões.
Ei, o que há com esses caras?!
Quem são eles?!
É uma manada de monstros marinhos!
Acabou! E chegamos até aqui!
Esses monstros marinhos são tão...
legal!
Alguém está montando neles!
Por que você está deixando aqueles humanos mandarem em você...
Kraken?
O que você está fazendo, Surume?! Leve-nos também para o último trecho!
Você é o Chapéu de Palha, não é?
Conhecemos bem o nome...
Vocês são os piratas que mataram a tripulação de Arlong.
Se isso fosse tudo que você tivesse feito, nossa reação seria óbvia.
Mas, acima de tudo, há dois anos você defendeu Hachi-san, um ex-membro da tripulação de Arlong...
e pelo que ouvi, você até espancou um daqueles desprezíveis Dragões Celestiais!
Atos dignos de Fisher Tiger, o herói da Ilha dos Tritões que todos admiramos!
Novos Piratas Homens-Peixe · Combatente Hammond
Não consigo decidir o que fazer com você.
Ei, me diga...
Novos Piratas Homens-Peixe · Hitman Hyouzou
Vocês são amigos ou inimigos?
Vou deixar você escolher...
Você se juntará a nós, os Novos Piratas Tritões?
Ou você vai nos recusar?
Se você disser não, afundaremos você aqui e agora.
O que?!
Franky, reabasteça o combustível.
Huh? O que você está planejando?
Não há como Luffy e os outros fazerem o que esses caras dizem.
Mesmo assim, estamos a 10 quilómetros debaixo de água.
Não podemos nem revidar aqui. Não há chance de ganhar.
Então vamos fugir!
Usaremos todo o ar que resta no navio em um último Coup de Burst para avançar direto para a ilha!
Você está falando sério?!
Ou é isso, ou viemos até aqui só para morrer.
Verdadeiro. Não consigo ver outra maneira de sobreviver a isso.
Certo! Vou encher os tanques de combustível!
Franky! Você dirige o navio!
Você conseguiu! Eu vou lidar com isso soberbamente!
Então, você se tornará nosso subordinado, Chapéu de Palha Luffy?
Sem chance.
Idiota!
Você recusa... Você rejeita meu convite para se juntar aos Novos Piratas Tritões?!
Nesse caso, vocês são inimigos dos homens-peixe! Apenas um grupo de humanos pecadores!
Por que eu deveria ser seu subordinado?!
Luffy! Você realmente não deveria provocá-los!
Que pena.
Não há como deixar você passar agora.
Leão marinho!
Sala de Energia
Franky, estamos prontos para ir!
Você quer lutar?!
Faça isso, Franky!
O Sunny também é um leão!
Vamos acertar as contas outro dia, leão marinho!
Aqui vai...
Tiro Explosivo!
Golpe Explosivo
O navio...
O ar... está desaparecendo!
vou ficar arrasado...
Aguente! Até chegarmos à Ilha dos Tritões!
O que há com esse navio?!
Estamos avançando!
Esperem por mim, minhas queridas sereias!
O revestimento saiu!
Foi absorvido pela bolha gigante!
Esta bolha tem duas camadas!
Um navio normal despencaria até o fundo nesta camada cheia de ar!
Vamos usar outro Burst para atravessar!
Segure firme!
Água...!
Que corrente forte!
Me ajude...
Eu não consigo respirar.
Temos quatro usuários de Akuma no Mi aqui!
Estique... suas mãos!
Nami-San! Robin Chan!
Droga! Não posso lutar contra a corrente!
Que maneira imprudente de entrar no país... Eles poderiam ter se matado.
Quer segui-los, Hammond?
Não podemos ter certeza se eles estão vivos ou mortos.
Devíamos ir, só por precaução.
Não quero que o Exército de Netuno os encontre antes de nós.
Mas primeiro, vamos voltar ao Noah e informar o chefe sobre isso.
Devíamos avisá-lo que o Chapéu de Palha, aquele que destruiu as ambições de Arlong-san, está aqui!
As profundezas da Ilha dos Tritões
Ver?
Olhar!
Eu vi!
Eu não vi!
Você não viu?
E daí se eu vi?
Veja, ele se mudou!
Ele se mudou!
Ele não se mexeu!
Ele não se mexeu?
E daí se ele se mudou?
Tudo bem! Ele está acordado!
Luffy!
Luffy-queixo!
Estou tão feliz que você esteja bem!
Como você está se sentindo?
Se não for Caimie! Já faz tanto tempo!
Você está ainda mais fofa do que da última vez que te vi, Caimie-chwan!
Chegamos à Ilha dos Tritões?
Sim!
Aparentemente as sereias nos salvaram quando estávamos prestes a nos afogar!
De fato! Não adianta esconder isso. Estávamos todos inconscientes até agora.
Esta é a casa da Caimie-chan.
Aqui, seu chapéu.
Na casa da Caimie, né?
Desculpe. Eu estava planejando me encontrar com você,
mas não pensei que você viria até o mês que vem.
Não se preocupe! Onde estão os outros?
Bem... Parece que estávamos separados.
Eu me pergunto se eles estão todos bem?
Realmente?
Bem, tenho certeza que eles conseguirão de alguma forma.
Ossos não serão muito bons na água,
mas eles têm Robo e Green com eles.
Tenho certeza que eles estão bem.
Tentei alcançá-los o máximo que pude, mas fomos os únicos arrastados para o fundo.
Eu realmente quero ver os outros em breve.
Ah, aqui. Você deve estar com frio, certo?
Fiz uma sopa, então beba e aqueça-se.
Ta-dahah! A nuin suava sopa!
É delicioso.
Sopa fria?
Sopa fria não vai te aquecer de jeito nenhum!
O que eu vou fazer?!
Eu entendi errado!
Está tudo bem, Caimie-chan.
Pelo contrário, me aquece!
O que você quer dizer com "Pelo contrário"?
E-Ei! Sanji, eu também quero!
Suas roupas estão secas!
Eles estão secos!
Eles ainda não estão secos!
Eles não estão secos?
E daí se eles estiverem secos?
Você secou nossas roupas?
Obrigado!
Obrigado.
A propósito, quem são vocês?
Ah, eles são meus amigos.
Os quíntuplos da sereia Killifish
Eu sou Ichika!
Um-para-ka, Novo-o, ​​Quatro.
Eu sou Nika!
Estou seguro!
Eu sou Yonká!
Eu sou Yonká Dois!
Não deveria ser Goka?!
Cinco-KA
Eles são nadadores rápidos e também muito bem informados.
Oh sério?
Este é o fundo da Baía da Sereia.
Estamos no dormitório feminino do Mermaid Café da cidade, então tenho muitos amigos aqui.
D-dormitório feminino?!
É o café onde trabalho como garçonete.
Há muitas sereias lindas lá.
O Sanji...
em grandes apuros!
Como o inferno!
Ele está de volta!
EU...
Jurei que sangramentos nasais não me fariam perder a consciência enquanto estivesse na Ilha dos Tritões!
Então, por favor... Já não sofri o suficiente?
Você com certeza está falando sério sobre isso.
Eu sei, vamos subir!
Vou te apresentar aos meus amigos!
É uma tartaruga!
TARTARUGA MARINHA
Diz "Elevador de tartarugas marinhas".
Queixo de tartaruga. Leve-nos para cima, por favor.
Estes são os Coral Apartments subaquáticos.
Meu quarto fica no andar de baixo, pois é o mais barato.
Os níveis mais altos, onde o sol brilha, são os mais caros.
Você é pobre?
A propósito, e Hachi e Pappagg?
Hacchin ficou gravemente ferido há cerca de um ano.
Sim.
Ele estava protegendo o Sunny no Arquipélago Sabaody, não estava?
Ouvi dizer que seus ferimentos estão mais ou menos curados,
mas Hacchin era originalmente um residente do Distrito Fishman, então ele está se recuperando lá.
Distrito dos Homens-Peixe?
É um lugar meio assustador, mas se vocês estiverem comigo, não me importo de fazer um tour com vocês.
Vamos lá depois!
Afinal, tenho que conhecer Hachi e agradecê-lo.
Claro, entendi.
Uh... E quanto ao Pappagg...
Ele é um designer super famoso,
então ele tem uma enorme mansão em Fishverly Hills, a parte mais luxuosa da Ilha dos Tritões!
Vou lá entregar amêijoas para ele hoje.
Por que você não vem junto?
Você não é o dono dele?
Por que vocês não moram juntos?
Eu realmente não me encaixo lá.
E as amêijoas por aqui têm um sabor melhor de qualquer maneira.
Ei, o que é aquela coisa parecida com palha?
Ah, isso é...
a Estrada da Água, criada pelos artesãos de bolhas da ilha.
Os peixes e tritões como eu montam nele.
Apenas observe!
Chegamos à superfície!
Olhar! Posso até nadar pelo céu!
Isso parece divertido!
Huh?
Ei, espere!
Mais importante ainda, há nuvens e um céu aqui no fundo do mar!
Olá, Caimie!
Essa era a voz de uma mulher!
Todos!
Seus amigos estão bem agora?
Os piratas que se afogaram, quero dizer.
Foram vocês que não passaram pela entrada, certo?
Olá. Você não parece muito assustador.
Imigrantes ilegais? Que selvagem! Eu realmente gosto de piratas.
É quase como um mundo de conto de fadas!
O continente coral! A baía das sereias!
Sanji está chorando?!
Ele está chorando mais do que quando saiu do Baratie.
Finalmente encontrei!
Este é o meu All Blue!
Você tem certeza disso, Sanji?
Vou apresentá-los a você.
Este é Luffy-chin, o capitão!
Quem chora é Sanji-chin!
E esse é o Usopp-chin com nariz!
Chopper-chin, o cachorro-guaxinim!
Eu sou uma rena!
O que está errado? Por que você está chorando?
Bem-vindo! Vamos dançar juntos no oceano!
Ah... eu entendo agora.
Não há como existir tal alegria.
Devo ter morrido hoje.
Negativo!
Sério, o que aconteceu com você nos últimos dois anos?!
Essa ilha é o paraíso que você sempre sonhou, né?
!
Sanji, você é tão engraçado!
Este barril foi levado à costa com os amigos de Caimie.
Eu me pergunto o que há dentro dele?
Álcool? Tesouro?
Quem sabe... Mas está bem lacrado.
O que você acha? Devemos abri-lo secretamente?
Então Luffy, Chapéu de Palha...
finalmente chegou aqui?
Distrito dos Pescadores "Noah"
Sim...
O-O que devemos fazer, chefe?
Traga-o aqui... para mim.