Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Então, como eles estão -jamon, Jinbei?
Eu nunca teria pensado que os Piratas do Sol se alinhariam com a Big Mom.
Eles estão realmente bem com isso?
Seria um exagero chamá-la de mulher razoável, mas ela nos dá muita liberdade.
Bom, eu só pensei...
um homem como você nunca trabalharia com ninguém além de Fisher Tiger.
De jeito nenhum.
Não me importo de ter outra pessoa como meu chefe.
Além disso, no Novo Mundo...
ter uma aliança com um dos Quatro Imperadores é a melhor maneira de proteger sua tripulação.
Realmente?
Parece-me que você fez isso para proteger a Ilha dos Tritões.
Por causa de suas ações,
A Ilha dos Tritões conseguiu usar o nome da Big Mom após a morte do Barba Branca,
e assim ficamos relativamente seguros.
Ah, isso é apenas uma coincidência.
Normalmente nós mesmos protegeríamos a ilha, mas...
vendo como somos homens procurados...
Mas, Vossa Majestade.
Estou pensando em me separar da Big Mom.
Oh? Você vai aceitar a oferta do Luffy-kun?
Olá, Jinbei.
Junte-se à minha tripulação!
Sim, estive pensando nisso.
Mas há deveres e obrigações que devo levar em conta.
Formei promessas e vínculos por meio de palavras e xícaras compartilhadas.
Agora, se eu quebrar esses laços, tenho que estar preparado...
Este é o pior cenário possível,
mas não podemos descartar a possibilidade de que a raiva da Big Mom possa engolir esta ilha.
Como sempre, você tenta carregar muita responsabilidade sobre seus ombros –jamon, Jinbei.
Se isso acontecer, então lidaremos com isso.
Eu tenho meus próprios planos -jamon.
Só hoje ganhei setenta mil novos soldados do Distrito dos Tritões, mesmo que sejam turbulentos.
Não se preocupe -jamon.
E além disso, mesmo que esta ilha perca a bandeira da Big Mom,
há outra bandeira que eu adoraria pegar emprestada para proteção.
A bandeira com uma caveira e um chapéu de palha -jamon!
Eu vejo! Essa é uma bela bandeira, não é?
Sua Majestade!
T-T-T-Isso é horrível!
O que é isso, certo ministro? Por que você está em pânico?
Lembrei-me de algo horrível!
É sobre a nossa promessa de dar todo o tesouro roubado à tripulação do Luffy-kun se eles o encontrarem.
Se eles encontrarem, por favor, faça-os devolver a Caixa Tamate, pelo menos!
O que você está falando?!
Eu prometi a eles que eles poderiam ficar com ele e não vou dizer a eles para devolverem agora!
M-Mas...
O que?! Se eles abrirem, vai explodir?!
Por que você colocaria uma bomba nele?!
B-Bem, você vê...
Há dez anos, quando alguém esvaziou a Tamate Box,
pensamos em montar uma armadilha para que, se outro ladrão de tesouros aparecesse, eles não escapassem.
Então enchemos a caixa com bombas...
e fez com que, se fosse aberto, causasse uma enorme explosão.
Como aquele que detém a chave da câmara do tesouro e da Caixa Tamate, eu.
.
Tudo bem, eu entendo.
Se Luffy-kun e os outros encontrarem o tesouro, você explicará a situação e pedirá que devolvam a caixa.
Sinto muito por isso!
Mas e se Luffy-kun e os outros abrirem antes de voltarem?
Estou preocupado com isso também.
Sua Majestade! Certo Ministro!
Luffy-san e seu grupo acabaram de retornar ao Palácio Ryuuguu.
Oh! Eles conseguiram voltar sem problemas?
Graças a Deus!
Suponho que não deveria ter me preocupado tanto.
O queaaaaaaaa?!
Você deu...
Grande mãe...
todo o tesouro?!
Ela estava dizendo algo sobre como destruiria a Ilha dos Tritões se não conseguisse doces!
Ela é louca!
Quer dizer, eu entenderia se ela estivesse falando de carne.
.
Mas não se preocupe com isso!
Arrumei uma briga com ela!
Com um dos Quatro Imperadores?!
Você brigou com a Big Mom?!
Você é forte, certo, Luffy-sama?
Essa não é a questão aqui!
Noseopp-sama, você é tão assustador...
Estou te dizendo, meu nome é Usopp!
Desculpe.
Que incômodo... Isso não é bom.
Terei que cortar meus laços com a Big Mom antes que todo o negócio acabe.
De qualquer forma, não faça nada que possa deixar Big Mom mais irritada do que já está.
Claro que não vamos! Se ficarmos do lado ruim de um dos Quatro Imperadores, seremos destruídos instantaneamente!
Ei, isso não é muito ruim, certo Ministro?
Como isso pôde acontecer?!
Agora a Tamate Box vai acabar com a Big Mom,
e se ela mesma abrir, ela interpretará a explosão como uma declaração de guerra de Luffy-san!
Isso é simplesmente horrível -jamon!
Bem, não há nada que possamos fazer sobre isso.
O que está feito está feito.
Colheremos o que semeamos.
Suponho que não há como evitar lutar com ela agora.
Isso mesmo! Não importa quem seja o inimigo, nós-
Por que...
você deu a ela todo o tesouro?!
Esse é o problema?!
Eu vou dar um soco em você!
Uh, você já fez!
Tudo bem... Vamos para o Novo Mundo.
O futuro parece completamente sombrio!
É impossível! Acabou!
Enquanto isso, perto da Fábrica de Doces...
Droga!
Sem que eu percebesse, alguém se afastou com todo o meu tesouro!
Quem fez isso?! Eu definitivamente vou matá-los!
Eu sei que ganharia o favor dessa pessoa se eu lhe oferecesse...
uma montanha de tesouros e o segredo da Princesa Sereia!
Uma multidão!
Quem são esses dois caras carregando sacos gigantescos?
É isso! Não há dúvida sobre isso!
Quem são esses ninguém?! Vou enterrá-los vivos!
Esse é o tesouro que roubei! Devolva, maldito!
Hum?
Eu já o vi em algum lugar -gao.
Ah, aqui está ele.
Caribu de cabelo molhado.
Ele é um novato que tem aparecido muito recentemente.
Ah, ele vale 200 milhões.
A-Uma recompensa de 200 milhões?!
Agora é tarde demais para orar por suas vidas!
Vá em frente e fique cheio de buracos!
Senhor Pekoms!
O que é isso?
Uma tartaruga?
Você é um usuário da Akuma no Mi?
Claro que estou!
Mas é só uma fruta do tipo Zoan, né?!
Morrer!
Os usuários de Logia que pensam que são invencíveis não vivem muito.
Desafiantes mal-cozidos são sempre tão decepcionantes -soir.
Hora de ir, bom, Pekoms.
De volta à mamãe.
Ele matou um homem que valia 200 milhões com um golpe.
Se bem me lembro, a recompensa de Sir Pekoms é de 330 milhões.
Uma recompensa de mais de 300 milhões. Quão fortes são as tripulações dos Quatro Imperadores?
Luffy-san e os outros ficarão realmente bem?
Enquanto isso, no Novo Mundo, nas águas próximas à Linha Vermelha.
.
Fogo!
Pressa! Outro navio emergindo às duas horas!
Os navios piratas estão emergindo do mar, um após o outro!
O que está acontecendo aqui?!
Você acha que vai fazê-la gostar de você fazendo isso?
Shaddup! Afaste-se!
Finalmente fomos libertados do Inferno! Não tem como...
Aí vem um grande problema!
O capitão está em apuros!
Vou segurá-la com força para protegê-la do perigo!
Não, deixe-me cuidar dessa missão vital!
Nossa!
De novo?!
Ótimo! Essa é a nossa Capitã-chan!
Sua esgrima é linda demais para ser expressa em palavras!
E essa não é a única coisa linda nela!
Leve isso a sério, todos vocês!
Vocês não foram treinados para se protegerem de bombardeios?
!
Se você não vai mostrar os resultados do seu treino agora, quando vai?
Capitão, esse é o mastro.
Terminei de polir seus óculos!
Obrigado.
Ela é tão fofa!
A única flor crescendo na sujeira do G-5!
Se você continuar brincando assim na batalha...
vocês serão mortos imediatamente!
Vocês, soldados do G-5, são simplesmente desesperadores.
Como vocês podem se chamar de fuzileiros navais?!
Se você me desprezar por ser uma garota, você vai se arrepender!
Nós não desprezamos você!
Estamos simplesmente atraídos pela sua fofura!
Isso é o que eu quis dizer com olhar para mim!
Você não entende o que um fuzileiro naval deve fazer-
Fique quieto, Tashigi.
Estou no meio de um interrogatório.
Perdoe-me!
Eu vejo.
Então vocês foram todos capturados pelo pirata Hordy Jones no fundo do oceano?
Isso explica por que nenhum novato passou pela Ilha dos Tritões no mês passado.
Capturado?! Não é isso, éramos seus escravos!
Mas uma certa tripulação pirata derrotou o grupo de Hordy que também estava por trás da rebelião
e nos libertou!
Uma certa tripulação pirata?
E-eu não posso te dizer quem eles eram, mas...
S-seu idiota! Basta dizer a ele já!
Esses caras não são fuzileiros navais normais! Eles são o G-5!
Eles usam piratas como isca para pescar tubarões,
ou queime piratas como lenha em suas fogueiras!
Eles são um grupo de fuzileiros navais insanos que nem obedecem às ordens do QG!
Se nos prenderem, não há como saber o que farão conosco!
E de todas as pessoas, tivemos que ser pegos...
pelo Caçador Branco, Fumante!
Vice-almirante Smoker!
Você não vai dar esses caras para nós?
P-Por favor, não!
Diremos quem foi! Poupe-nos!
Aqueles que derrotaram a tripulação de Hordy...
eram os Piratas do Chapéu de Palha!
Eu sei,
idiota.
Madame Shyarly, a tripulação de Luffy-chin está prestes a partir.
Eles estão agora? Vá vê-los partir.
Claro!
Senhora! Podemos ir também?
O que, vocês todos querem ir?
Bem, acho que terei que fechar o café por um tempo.
Aquele idiota do Hordy estava bloqueando nossos clientes, mas eles voltarão em breve.
Espero que vocês continuem a fazer do café um lugar agradável para se estar, meninas.
Deixe isso conosco, senhora!
Ah, a bola de cristal?
Não importa isso. Já estou farto.
Nunca mais vou prever o futuro.
Chapéu de Palha Luffy destruindo a Ilha dos Tritões...
Eu gostaria de nunca ter visto aquele futuro horrível.
Seria melhor se a previsão estivesse errada.
Ela nunca se enganou, então deve estar mais assustada do que qualquer um de nós.
Não há garantia de que o futuro que ela viu ocorrerá imediatamente.
Isso pode acontecer daqui a um ano ou pode demorar ainda mais.
Não há provas definitivas de que ela estava errada.
Mas você sabe, Madame, Luffy-chin e seu grupo nunca-
Caimie.
Por favor, perdoe-me por duvidar de seus amigos.
Eu entendo agora. Podemos confiar nele, certo?
Podemos confiar no garoto do Chapéu de Palha.
Sim!
Isso é tudo para você. Por favor, aceite!
Certo, obrigado!
Luffy-sama, vocês já estão indo embora?
Acabamos de nos tornar amigos, pelo menos ficamos mais um dia...
Não, mais uma semana...
Não, fique apenas mais um ano!
Você continuou chorando até o fim, hein, Weak-Hoshi?
Eu-eu sinto muito!
Vou parar de ser tão chorão.
A Princesa Sereia da Ilha dos Tritões...
está chorando porque estamos indo embora!
Nunca pensei que esse dia chegaria!
Eu realmente gostaria de poder morar aqui por um ano!
Eu entendo o que você quer dizer!
Eu até fiz um novo single sobre a vida dos sonhos aqui na Ilha dos Tritões!
Acordando com um bom dia!
Ningyo: Sereia
Oh, minhas queridas sereias!
Que ideia fantástica.
Por suposto, fique aqui, Nosebleed-kun.
Quem você acabou de chamar de quê, Cabeça de Musgo?!
Quem você está chamando de Cabeça de Musgo?!
Sua Majestade!
Nós realmente devemos contar a eles...
sobre como foi a Tamate Box que eles enviaram para a Big Mom...
explodirá se for aberto!
Mas...
olhe para eles.
Acabou. Um dos Quatro Imperadores nos quer mortos. Nós simplesmente vamos morrer no Novo Mundo.
Você acha que a Big Mom nos perdoará se dermos a ela todo o tesouro que encontrarmos de agora em diante?
Eu simplesmente não consigo contar a eles...
que eles já lhe enviaram uma bomba!
Mas você sabe, já se passaram dez anos desde que você plantou aquelas bombas.
Não há uma chance de que eles tenham se tornado um fracasso naquela época?
Isso mesmo, Majestade, pense positivo!
Afinal, há muita umidade no Palácio Ryuuguu!
Além disso, não há garantia de que Big Mom abrirá ela mesma!
Então...
Vamos rezar para que as coisas dêem certo!
Sobre o que vocês dois estão cochichando?
Huh?
O que é... isso?
Um Log Pose usado no Novo Mundo.
Leve com você.
Tentando navegar com apenas uma agulha de bússola.
.
O que devemos fazer com você?
O que é isso? Uma nova pose de registro?
Isso é tão legal!
Tem três agulhas! Por que?
Veja o Log que você usou até agora.
Está indo e voltando!
Achei que o Log havia se adaptado a outra ilha.
Tem.
A partir de agora, o Log só precisará de meio dia para se reajustar.
Na metade anterior da Grand Line o Log se ajustaria ao campo magnético da próxima ilha
e você poderia continuar sua viagem com segurança.
Mas você está entrando no segundo tempo agora,
onde, além de alterar as correntes marítimas e o clima,
os campos magnéticos, a única coisa em que você pôde confiar até agora, também flutuam!
O campo magnético de algumas ilhas pode até desaparecer completamente antes de você chegar até elas!
O que?! Mas então não conseguimos nem chegar à ilha!
Isso seria um desastre se você tivesse apenas uma agulha de bússola.
Mas o que você poderia fazer se tivesse três?
Um deles está tremendo como o nosso Log Pose...
mas os outros dois parecem estáveis.
As três agulhas da bússola estão todas alinhadas com os campos magnéticos das diferentes ilhas.
Ou seja, você tem três rotas diferentes e pode escolher aquela que parecer mais segura.
Suas decisões podem significar a diferença entre a vida e a morte!
Navegadores habilidosos podem observar os leves movimentos das agulhas e descobrir a rota mais segura.
Simplificando, quanto mais instável for a agulha da bússola.
.
mais perigosa é a ilha para a qual aponta.
Isso significa que algo intenso o suficiente para perturbar o campo magnético da ilha está acontecendo ali.
Huh?! Sem chance!
É melhor não sabermos!
Pode dizer o quão perigosas as coisas são?!
Não podemos! Destrua essa pose de tronco!
Por que? Se você não escolher o caminho mais seguro, você pode...
Vamos ver...
O-Oh merda!
Nokchoak!
A ilha no meio com a agulha bem trêmula parece divertida!
H-H-Ele ouviu!
Luffy, cale a boca! Eu decidirei o caminho que tomaremos!
Não seja ridículo! Eu sou o capitão!
Por favor, capitão! Ouça o que seu navegador diz!
Nami-san é tão fofa quando está com medo!
Tão fofo! Tão fofo!
O lado B do meu single! "Réquiem para nós!"
Tudo bem, pessoal! Os preparativos estão completos!
Den-san me ensinou como controlar nossa ascensão.
Vamos?
Tudo bem!
Vamos!
Luffy-queixo!
Canudo!
Estou ajudando a consertar a fábrica.
Você ficará bem sem um guia?
Claro! Nossas aventuras vindo aqui também foram divertidas.
Sim, isso mesmo! Não precisamos de um guia!
A jornada de um verdadeiro homem sempre leva direto ao inferno!
Sim, isso mesmo! Isto é guerra, seus bastardos!
Você está começando a perder o controle.
Todos, por favor, voltem!
Juro voltar!
Ao All Blue do meu coração!
Que sonho barato você tem.
O que?!
Tudo o que tenho são palavras, mas agradeço do fundo do meu coração.
Rezarei para que sua viagem seja segura.
Obrigado!
Na próxima vez que nos encontrarmos, estaremos liderando o maior exército do fundo do oceano!
Coisas!
De fato!
Reescreveremos a lenda dos grandes Cavaleiros de Netuno -mi fa so la ti do!
Estou ansioso por isso!
Então, onde ele está?
Ah, aí!
Jinbei!
Você conseguiu!
Tudo bem, içar as velas!
Hora de zarpar!
Chapéu de Palha!
Até mais, Ilha dos Tritões!
Volte quando quiser, para comer doces e carnes!
Eu gosto de humanos agora!
Ah, e cães-guaxinim e robôs também!
Não estou nada feliz, seus idiotas!
Huh? O que?
E os ossos?
Fique bem! Luffy-chin, pessoal!
Volte para mais Takoyaki algum dia!
Eu amo vocês!
Pronto, e...
Nós também gostamos de ossos!
Obrigado por ser tão atencioso!
Luffy-sama!
Fraco-Hoshi!
Shirahoshi-chwan!
Se algum dia pudermos... nos encontrar novamente...
então eu...
não será mais um bebê chorão!
Por favor, leve-me para outra caminhada divertida!
Uma caminhada? Você quer visitar sua mãe de novo?
Não.
Dessa vez quero ir ainda mais longe!
Para as verdadeiras florestas acima do mar!
Eu vejo. Você nunca saiu do mar, não é?
Ok, claro!
Na próxima vez que nos encontrarmos, levo você lá!
Prometa-me!
Claro, você acertou!
É uma promessa!
Oi, Luffy!
Isso não coloca alguma responsabilidade sobre nós também?
Luffy-san, promessas são algo que você deve cumprir, mesmo que isso te mate!
Então, Shirahoshi, eu prometo também!
Nami-chin-sama!
Eu também.
E eu!
E eu.
Claro que eu prometo também!
Se todos nós prometermos...
Deveria estar tudo bem.
É uma promessa!
E-Todos...
Então não chore mais!
Tudo bem!
Nunca esqueça o que eles fizeram por nós.
Claro que não vamos!
Ei, papai!
Compre-me um chapéu de palha! Eu quero bancar o herói!
O que? Eles só vendem aqueles que estão na superfície!
Então vai lá e compre um!
Não seja tolo!
A superfície é onde os terríveis humanos que odeiam os homens-peixe.
.
O que?
Ah, não. Afinal, existem caras como ele também.
Claro, há muitas pessoas fortes e de bom coração como o Chapéu de Palha lá em cima também!
Chefe Jinbei! Momento perfeito!
Não pude deixar de ouvir você.
Vou mandar um navio mercante buscar alguns chapéus de palha.
Realmente?!
De fato.
Afinal, é o chapéu de um herói!
Sim!
Isso foi o melhor!
Paraíso da sereia!
Agora, pessoal, é melhor vocês pararem de relaxar!
Agora que estamos no mar, não há lugar seguro em lugar nenhum!
Afinal, estaremos atravessando o mar escuro novamente.
O que é isso, Franky?
Estou fazendo o navio subir usando esses cubos de madeira de taolfrepus altamente flutuante.
Posso regular nossa velocidade ajustando quantos estão na água.
O que é isso, Luffy?
Quando chegarmos à superfície...
estaremos no mesmo mar que Shanks!
Mal posso esperar para vê-lo!
Então...
Vou confiar este chapéu a você.
É meu precioso chapéu.
Venha devolvê-lo para mim algum dia,
quando você se tornou um grande pirata!
Eu só tenho... um arrependimento.
Que não consegui te ver... realizar seu sonho.
Mas... tenho certeza...
você pode fazer isso.
Você é meu irmão mais novo.
Não conte apenas tudo o que você perdeu!
O que se foi, se foi!
Mas pergunte a si mesmo: o que resta?
!
Continue indo até o topo!
Luffy-san, você sabe como chamam a segunda metade da Grand Line?
O último oceano que se estende do outro lado da Linha Vermelha.
.
As pessoas chamam por outro nome...
O Novo Mundo!
O Novo Mundo?
O oceano que acena para aqueles que construirão uma nova era.
Aquele que conquista esse oceano se torna o Rei dos Piratas!
Assim que chegarmos à superfície...
estaremos no mar mais forte do mundo!
Finalmente! Eu cortarei qualquer coisa em nosso caminho!
Espere por mim, Laboon! Estou na metade do caminho!
Claro, te levo a qualquer lugar!
Isso mesmo! A Ensolarada pode conseguir!
Ninguém precisa se preocupar em se machucar!
Coma o quanto quiser, não vai me incomodar!
Há um guerreiro do mar neste navio!
Vamos!
Vocês!
Para o Novo Mundo!
Sim!