Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Na Floresta do Mar!
Arlong e Hody
Zoro?
Chefe! Chefe! Chefe!
Como pode um humano se mover mais rápido que um homem-peixe na água?
!
Quem é esse cara?
Não deixe aquele espadachim escapar!
Todos tomem seus esteróides energéticos.
Que incômodo eles são!
Extermine todos do Exército de Netuno!
Caramba.
O que é isso? Uma aura tão antinatural.
Droga. Se eles vão lutar assim, massacraremos todo mundo!
Zoro!
O palácio ficará completamente inundado em breve.
Você deveria agarrar meu corpo!
Eles estão eliminando nossos melhores soldados com muita facilidade.
Eles devem estar usando algum tipo de poder sinistro.
Assim como pensei, devo tirar todos os soldados do palácio.
Ei! Use isso para ter certeza de que você tem air -jamon.
Ah, obrigado!
Segure meu corpo com força -jamon!
Entendi!
Não podemos atrasar, temos que ir agora -jamon!
Zoro! Aqui! Agarre o velho!
Eu me pergunto se minhas costas machucadas vão aguentar.
Ouçam, soldados!
Vamos abrir um caminho para sair daqui!
Não fique e lute. Fuja do palácio!
Zoro, use isso!
Aqui vamos nós!
Netuno está fazendo alguma coisa!
Zoro!
Ai! Ai, ai, ai, ai...
Homens, vão agora!
Sim, senhor!
Aproveite a corrente o mais longe que puder!
Droga, eles estão fugindo sem lutar!
Chefe Hody! Rápido, pegue isso!
Estamos fora do castelo! Continue andando!
Atravesse o canal de conexão até o continente!
Ei, velho!
Junte-se!
Eu estou te implorando!
A idade pode ser tão cruel.
Eu não consigo me mover -jamon.
O que?!
Sua Majestade!
Rei Netuno!
Ah, como.
Você nos salvou!
Peço desculpas pela minha fragilidade.
Eu não conseguia nem mexer o pescoço -jamon.
Você está bem?
Graças a Deus, Hoe o ajudou a sair!
Ir!
Estou sem ar.
O que?
O que está acontecendo?
Sua Majestade!
Isso é terrível! Hordy pegou Sua Majestade!
Hordy não deveria estar incapacitado?
Ministro da Direita!
Vamos voltar!
Nesse ritmo, Sua Majestade será.
.
Você não deve -jamon!
Você deve continuar sem mim e trazer de volta Fukaboshi e seus irmãos!
Não fique aí parado! Obedeça às ordens do Rei!
Sim, senhor!
Chefe Hordy, está tudo bem em deixá-los fugir?
Sim, está tudo bem, deixe-os ir.
O que um bando de guerreiros que abandonaram seu rei pode fazer?
Mas o mais importante é amarrar esse rei tolo.
Sim, senhor!
Sinto muito, pessoal...
mas não vou deixar você morrer!
O que é isso?
Quem sabe? Provavelmente o esqueleto de alguém.
Este lugar é lindo!
Então esta é a Floresta Marinha?
Você vê, eu sempre quis vir aqui.
Estou verdadeiramente em dívida com você, Luffy-sama.
Espero que possamos descansar e nos recuperar aqui.
Sereia.... Sereia...
Sanji.
Ah, é o Sol!
Você tem razão! Franky também está lá!
Olá, Franky! Então é aqui que você esteve?
É você, Luffy?
Huh?
Bem, se você não trouxe uma garota pinup com você?!
Vou te apresentar. Este é o Wimp.
Ah, Wimp, hein?
Parece que você precisa agir em conjunto.
Sim, desculpe por incomodar você. Meu nome é Shirahoshi.
Franky, você é o único aqui?
Na verdade, Robin também estava aqui,
mas então ela saiu em busca de algo.
Ela entrou naquela enorme floresta de corais.
Huh.
Luffy-kun.
Jinbei!
Se não for Jinbei!
Já faz um bom tempo.
Parece que você está um pouco mais forte. Eu posso ver a diferença.
Ouvi dizer que você não estava aqui, então achei que não seria capaz de ver você.
O que você quer dizer?
Você não recebeu minha mensagem para me encontrar aqui?
O que você está falando?
Eu não sei nada sobre isso.
Isso é estranho.
Chefe Jinbe-sama, certamente já faz um bom tempo desde a última vez que nos encontramos.
Sinto muito por não ter conseguido manter contato com você, Princesa Shirahoshi-sam-
Uau!
Princesa Shirahoshi! Por que você está aqui?!
Olá, Franky!
Eu quero derrubar Hachi e Sanji, então me dê uma mão.
Huh?
Se não for o cara do polvo!
O que aconteceu com você?
Hachi! O que!
De onde vieram esses ferimentos?
Mais importante ainda, por que você está na Ilha dos Tritões?
Você não foi capturado junto com Arlong?
Jinbe-san, por que você está aqui?
Franky! O próximo é Sanji!
Ah, não, não é tão ruim assim.
Huh?
Ah, princesa sereia!
Diante de você, sou como um artista sem talento.
Para você ver, não existe pincel que possa capturar adequadamente o seu brilho!
B-Bem...
Essa é.
.
a reação normal dele na presença de mulheres!
Ele está melhor!
Minha tela nunca poderia refletir a beleza que você possui.
Viva!
Sanji voltou ao seu estado normal e estranho!
Com certeza está barulhento ali... Eu me pergunto o que está acontecendo?
Por que a princesa Shirahoshi está aqui?
Ei! Quem é você?! Por que você está no ensolarado?!
Ele é Den-chan, o irmão mais novo de Tom, meu mestre de carpintaria!
Ele está consertando o revestimento da nave.
É quem ele é?
Ele é o mestre que vai revestir seu irmão mais novo, hein?
Bem, isso é perto o suficiente!
Mas Princesa Shirahoshi-sama, eu entendo porque você queria vir aqui, mas-
Ainda?
Mesmo depois da surra que dei nele.
Quantas vezes já foi?
Ele é realmente persistente.
Ouça-me, agora!
Por que você trouxe a princesa aqui, Luffy-kun?
Está tudo bem! Afinal, estou aqui!
Isso mesmo!
O que ela está pensando?
Então essa é a tumba de que ela estava falando?
Ela realmente está fazendo isso há muito tempo.
É aqui que sua mãe, a Rainha Otohime, está descansando.
Vander Decken iniciou seu namoro obstinado...
logo após a morte da Rainha.
Por causa disso a princesa não pôde nem comparecer ao funeral da mãe
e ela passou dez anos na Torre Koukaku.
Ela deve ter tantas coisas que deseja contar à mãe.
Luffy!
Luffy-queixo!
Nós! Caim!
Espere. A princesa Shirahoshi também está lá.
Uau!
Nami! O banquete já começou?
Nami-swaaaaaan!
Ele está completamente recuperado.
Hachin! O que aconteceu com você?
Caimie.
Tem certeza? Hody fez uma coisa dessas?
Sim.
Pensar que a situação no Palácio Ryuuguu é tão ruim.
Então, o que aconteceu com Zoro e os outros?
Não sei.
Pensei em voltar depois que encontrássemos você.
E-eu não posso...
Não acredito que meu pai pôde ser capturado daquele jeito!
Luffy-kun, minhas desculpas.
Eu não queria que você se metesse em problemas, por isso deixei uma mensagem para você.
Mas parece que você já se envolveu em nossos assuntos.
É importante que nos apressemos,
mas quando te conheci há dois anos as circunstâncias eram diferentes,
e eu não poderia contar essa história para vocês naquele momento.
Queria oferecer-lhe a minha mais profunda gratidão por deter a tripulação do Arlong no East Blue.
Foi você, não foi?
Obrigado.
Mais uma vez, gostaria de agradecer.
Mas, ao mesmo tempo, devo pedir desculpas.
Jinbe-san.
Aquele que soltou Arlong no East Blue há onze anos...
era eu.
Rei Netuno.
Não volte atrás! Você quer que a bondade do rei seja desperdiçada?
Aí está a saída!
Tudo bem! Conseguimos sair!
Use os corais borbulhantes!
Como pode ser isso?! Não só deixamos o rei sozinho no castelo...
mas os guardas foram os únicos que conseguiram escapar!
Que vergonha!
Pare de chorar por isso! Esta foi a ordem do rei!
Homens! Isto não é um retiro!
Com certeza eliminaremos os piratas de dentro do palácio e resgataremos o rei!
Mas primeiro precisamos entrar em contato com Fukaboshi e os outros príncipes!
Assim que entrarmos em contato com os príncipes e recebermos reforços de suas tropas,
retornaremos ao Palácio Ryuuguu!
Sim, senhor!
Qual é a cidade mais próxima?
Colinas de Fishverly.
Atenção!
Enquanto isso, na área de alta classe da Ilha dos Tritões,
Colinas de Fishverly.
Correr!
Todos se alinhem!
Apresse-se, a menos que você queira morrer!
Isso é... O que você espera que façamos?!
Pise nisso.
O que?!
É um teste.
Não seja absurdo!
Silêncio! Este país em breve pertencerá ao Capitão Hody -oi.
Fumi-e: um ícone que é profanado para mostrar falta de lealdade
Pise no fumi-e!
Ah, não... eu não poderia...
Agora, pise nisso!
Nordeste, na Cidade Fábrica de Doces.
Vamos lá, vá em frente!
E-eu não posso.
Me perdoe! Eu não posso pisar nisso! Não na cara dela!
Silêncio!
Você é um amante dos humanos se não pisar na cara dela!
Em outras palavras, você é nosso inimigo!
Sudeste, em frente ao Centro Cultural Povo-Peixe.
Sem chance!
Ei!
Deve ser uma escolha fácil, certo?
Ou você pisa no fumi-e ou sai da ilha.
Não seja ridículo!
Caramba! Não temos uma palavra a dizer nisso?!
Apresse-se. Se você não gosta de nenhuma das opções...
Disseram-me que posso matar você.
No Marine Shopping Mall, no leste.
Sair do país?! Isso é um absurdo!
Este é o único lugar no fundo do oceano que recebe luz solar!
Também não podemos viver no mundo dos humanos!
Ver? Você está ciente da cruel discriminação dos humanos contra nós.
O que? O que você está fazendo?
O que está acontecendo?!
Humanos e homens-peixe vivendo em harmonia nada mais são do que uma fantasia tola.
Apenas nos obedeça e prostre-se diante do Rei Hordy.
Governaremos os humanos e mudaremos a história!
Norte, na cidade de Waterwheel.
Dosun!
Vamos. Você é o próximo.
Apenas facilite para você mesmo.
Não posso!
Eu vou esmagar qualquer um...
que se recusa a pisar no fumi-e-dosun!
É você!
Não fique no meu caminho, Fukaboshi!
O que você pensa que está fazendo?
Forçar os cidadãos deste país a pisar na foto da minha falecida mãe?
!
E no sudeste, em Coral Hill,
o lugar que Luffy e os outros acabaram de sair.
O que devemos fazer?!
Deixamos Vander Decken escapar,
e a Princesa Shirahoshi foi sequestrada pelo pirata com o chapéu de palha bem diante de nossos olhos!
Mas a princesa disse que voltaria na hora do jantar.
Seu idiota! Ele obviamente a forçou a dizer isso!
Aparentemente o pessoal do Distrito Fishman está causando distúrbios em diversas cidades.
O que?!
O que está acontecendo nesta ilha?!
Jovens sereias estão desaparecendo por toda a ilha...
E se a princesa acabar sendo vendida para os Dragões Celestiais?
!
Ei! Outra jovem sereia parece ter desaparecido!
Que assustador!
Isso é horrível!
Isso é coisa minha...
Mas o mais importante é que acabei de ver algo incrível!
Sereia de tamanho grande!
Se uma sereia de tamanho humano vale setenta milhões de.
.
Então se eu conseguisse capturar aquela Princesa Sereia, que é sete ou oito vezes maior...
E então venda-a!
É uma quantia tão grande que mal consigo imaginar!
Você...
Ora, bom dia para você!
Pai.
Está tudo bem, Princesa Shirahoshi.
Mesmo que consigam conter o rei, não terão a chance de realmente prejudicá-lo.
Realmente?
Sim. Eu prometo que vou salvar o rei!
Tudo bem. Por favor, chefe.
Mas eu gostaria de ter um tempo para falar primeiro com Luffy-kun e seus amigos.
Minhas queridas senhoras...
Eu fiz chá.
Obrigado. Deixe isso aí, Sanji-kun.
Além disso, estamos tentando ter uma conversa séria, então pare de brincar.
Oh Nami-san, adoro quando você é rigorosa!
Você não mudou, Sanji-chin.
Delicioso.
Eu não fiz isso para você!
Então, Jinbe-san...
O que você quis dizer?
Você disse que foi você quem soltou Arlong no East Blue.
Jinbe-san...
Sim.
Eu ouvi sobre isso.
Há muito tempo atrás, quando Luffy e eu ouvimos pela primeira vez sobre o Senhor da Guerra Jinbei...
Yosaku nos contou isso.
Em troca de um lugar entre os Sete Senhores da Guerra do Mar...
Jinbe libertou um cara terrível no East Blue.
Hmm, ele fez?
Conhecendo você, provavelmente você simplesmente esqueceu.
Eu me pergunto como está Yosaku?
Há dois anos, quando li aquele artigo que dizia que você e Jinbei estavam trabalhando juntos.
.
Isso fez com que pontos de interrogação dançassem dentro da minha cabeça.
Sempre presumi que Jinbei era o cérebro que controlava Arlong das sombras.
Olá, Jinbei.
Se você tiver alguma desculpa, estou disposto a ouvir...
mas escolha suas palavras com cuidado.
Não há necessidade de esconder isso.
A cidade natal da nossa linda navegadora Nami-san.
.
estava na ilha que Arlong assumiu.
Como resultado, ela foi colocada no inferno.
Se o que você acabou de dizer for verdade...
então eu nunca vou te perdoar.
Jinbe-san...
Hachin!
Suas feridas reabrirão! Você não pode se movimentar ainda!
É verdade! As cicatrizes que deixamos nela...
são tão profundos que nunca poderemos ser perdoados, não importa o quanto peçamos desculpas.
Vou viajar pelos oceanos do mundo, usando minhas próprias habilidades de navegação!
E então desenharei um mapa do mundo inteiro, baseado nas coisas que vi!
Então esse mapa que você desenhou da ilha é o primeiro passo em direção ao seu sonho?
Sim!
Afinal, sou sua mãe adotiva.
Vocês dois são minha preciosa família.
Piratas! Os piratas estão chegando!
Saudações... seus humanos nojentos e lamentáveis.
A partir de agora, esta aldeia...
Não, esta ilha inteira pertence a mim!
Cem mil beli para cada adulto.
Cinquenta mil beli para cada criança.
Mataremos quem não pagar esse imposto!
Morra pelo seu amor ridículo.
Nojiko! Nami!
Eu te amo.
O que é isso? Um mapa?
Não!
Eu desenhei esse mapa! É meu tesouro!
Devolva!
Você desenhou isso?
Não, Nami!
Muito impressionante.
Ela será útil. Traga-a junto.
Certo.
Não! Solte! Solte-me!
Não! Não!
Por que eu deveria alimentar um humano?
Cale a boca e continue desenhando mapas!
Reúna cem milhões de beli e traga-os aqui para mim.
Se você puder fazer isso, libertarei sua aldeia e libertarei você.
Ladrão! Ela roubou nosso tesouro!
É só uma criança!
Eu não ligo! Mate-a!
Caramba! Persiga-a!
Mais setenta milhões.
Se eu conseguir mais setenta milhões de beli, posso...
Oh, estou impressionado que você tenha voltado.
Heh, não como se você tivesse outra escolha.
Bem-vindo de volta, meu cartógrafo.
Parece que você sofreu muito.
Não fale assim, isso não lhe diz respeito!
De fato.
O que quer que tenha acontecido com ele, nunca sentirei pena do Arlong.
Mas, há dois anos,
antes de vir para o Arquipélago Sabaody, eu nunca soube.
.
que os homens-peixe, apesar de sua força, foram discriminados pelos humanos.
Quando Caimie foi sequestrada e nós a perseguimos, duvidei dos meus próprios olhos.
Porque eu vi o Parque Sabaody, e parecia exatamente com o Parque Arlong que Arlong construiu.
Sempre ansiamos por isso.
Não estou dizendo isso porque quero perdão, Nami.
Arlong-san odiava humanos...
Ele guardava rancor deles.
Fomos longe demais.
Mas, desde que éramos crianças...
ansiamos pelo mundo em que os humanos viviam, e isso é um fato.
Tanto eu, Arlong-san...
e todos os outros.
Aparentemente, no passado, humanos e homens-peixe estavam divididos.
.
mas então o Reino Ryuuguu tornou-se parte do Governo Mundial duzentos anos atrás.
Para formar laços diplomáticos com os humanos...
o rei recebeu um lugar no conselho mundial.
Mas os humanos continuaram a odiar os homens-peixe.
O pior momento que passei na minha vida foi quando a Grande Era dos Piratas começou.
Ainda me lembro do medo de ver piratas humanos vindo e correndo soltos nesta ilha.
Nunca esquecerei isso.
A Ilha dos Tritões foi ocupada por humanos.
Quem nos salvou foi o falecido Barba Branca.
O Velho anunciou que estava fazendo da Ilha dos Tritões seu território,
e a paz voltou à ilha.
Mas isso não acabou com o ódio dos humanos pelos homens-peixe.
Tenho certeza que todos vocês também viram, no Sabaody.
A dura realidade.
É estranho como isso acontece...
Depois que alguém ganha o poder, fica com medo de mudanças.
O Governo decidiu que humanos e homens-peixe deveriam coexistir.
No entanto, aqueles que detinham o poder e tomaram essa decisão discriminaram-nos mais do que qualquer outra pessoa!
A relação entre humanos e homens-peixe não mudou em nada.
Por causa disso, duas pessoas surgiram aqui na Ilha dos Tritões.
.
na tentativa de pôr fim a esta história desprezível.
A primeira foi a Rainha Otohime.
Mãe da princesa Shirahoshi, que incentivou os ilhéus a viver em paz com os humanos.
E o outro foi o herói que libertou os escravos...
Pescador Tigre.
Algo Tiger.
.
Acho que já ouvi falar dele antes.
Ele proclamou que cortaria nossos laços com os humanos.
.
e ele quebrou um tabu mundial.
Ele foi para a Terra Santa de Mariejoa e os atacou sozinho.
Ele libertou os escravos.
E depois disso, ele reuniu todos os ex-escravos homens-peixe,
e formou os Piratas do Sol!
Sol...
De fato. Eu, Arlong e Hachi.
Naturalmente, estávamos todos...
membros dos Piratas do Sol.
No entanto, tendo os piratas homens-peixe no mar, lutando ferozmente contra o Governo Mundial...
tornou tudo mais difícil para a Rainha Otohime, que estava tentando unir humanos e homens-peixe.
Ao contrário da Rainha Otohime, que queria suportar o presente e mudar o futuro.
.
Fisher Tiger abandonou essas esperanças para o futuro e salvou os escravos homens-peixe que sofriam no presente.
Ninguém pode dizer com certeza qual deles estava certo.
Deixe-me dizer a você...
sobre essas duas grandes pessoas, que tentaram mudar o destino entre humanos e homens-peixe.
E sobre os gritos de suas almas.
Rainha Otohime, que tentou guiar o reino para um futuro onde humanos e homens-peixe pudessem coexistir.
E o herói, Fisher Tiger, que tentou libertar os escravos e lutar contra os humanos.
Os destinos desses dois se sobrepuseram e um grande evento que mudaria a história começou!
Fisher Tiger forma os Piratas do Sol e tem um encontro fatídico com uma garota que viveu uma realidade cruel!
Da próxima vez, no One Pace:
Otohime, Fisher Tiger e os Piratas do Sol!
O encontro fatídico!