Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Você diz que vai proteger todos eles?
Não me faça rir!
Você com certeza fala muito, Chapéu de Palha.
Maldito seja Hody. Ele está até disposto a atacar Decken.
Fuja, Shirahoshi!
Afaste o Noé da ilha o máximo possível!
É tarde demais.
Tarde demais? Do que ele está falando?
Espere... Ele não acabou de matar Decken?!
Se Decken morrer ou perder a consciência dentro do Noah...
...então sua habilidade irá parar de funcionar logo acima da Ilha dos Tritões.
O Noé... cairá...
direto para a ilha!
O que você está fazendo?
Isso dói!
Seu maldito bastardo Manjuu.
Manjuu: um doce japonês rotundo
Como você ousa...
derrube Nami-san com a onda de choque da sua queda!
Hora do retorno!
Isso é vingança...
pela onda de choque que atingiu Nami-san!
Ah, merda!
Cuidado com a onda de choque, Nami-san!
Outra onda de choque? Dá um tempo!
Não baixe a guarda! Atenção!
Ela fez algo voar de seu cajado mais cedo!
E agora?!
Ela é uma bruxa?!
Que rude! Eu não sou uma bruxa!
Em vez disso, me chame de feiticeira!
É verdade que não é realmente mágico. Apenas ciência calculada.
C-Nuvens?!
Bastão da Nuvem Trovejante
Quente!
Ajude-nos!
Fique longe! Vou virar uma lula frita -oi!
Foi culpa daquela mulher -oi?!
Olá, Ícaros.
O homem de terno preto ficou preocupado ao pensar que ela estava ferida.
Ela é provavelmente o ponto fraco dos Piratas do Chapéu de Palha.
O que?!
Eu vou segurá-la.
Quando eu fizer isso, acabe com ela com suas lanças!
Roger, isso -muhi!
Apenas me deixe em paz agora, a menos que queira ser assado!
O que?! Minhas pernas não se movem!
Vou transformar você em lula frita - oi!
W-W-Espere um segundo!
Por que meus pés não se movem?! Alguém!
Nami-san! Ah, isso mesmo!
Pegue isso! Minha lança de lula frita!
Posso ver sua calcinha?
Sem chance!
Este é um amigo seu?
Ele vai secar!
Torne-se uma lula frita!
Perdão?
O que está acontecendo -oi?
Minhas lanças deveriam drenar a água do seu corpo e secar você - oi!
Ei, lanças de lula secas! Por que?!
O que está errado?!
Por que?!
Hum...
Eu sequei há muito tempo.
Não há como isso ser verdade!
Ei! Não há oponentes dignos por aí?
Você está bem?
Quem é você -oi?!
Sou eu!
Isso não ajuda - oi!
O que?! Você não reconhece esse super robô?!
Hum?
Agora que olho para você, vejo que você é um dos comandantes!
Você deve ter espinha dorsal, certo?!
Posso ser uma lula, mas também sou um homem-peixe!
Eu tenho uma espinha dorsal!
O que? Você é uma lula, mas tem espinha dorsal?
Simpatia!
Ele não quis dizer isso literalmente.
Ei, esqueleto. Dê um passo para o lado bem rápido.
O que? Por que é que?
Seus pés! Seus pés!
E os meus pés?
Você está em cima dele! De pé bem em cima dele!
Huh?! Quem é esse cara?!
Ele é a razão pela qual eu não conseguia me mover?!
Hum... Quem você é?
Gosta disto?!
O que?
O poder da minha cabeçada na sola do seu pé!
Meu ataque começará lentamente a fazer efeito.
O que?!
Ele se recusa a admitir que foi pisado!
Minhas desculpas por pisar na sua cara!
Não diga isso!
O nome do meu ataque é...
Chou Ashiura Zutsuki!
Cabeçada Super Sole!
Ele deu um nome!
Aonde você foi, seu maldito cabeça de coral?!
Vou mastigar você em pedaços!
Não há como perder no subsolo! Eu mudo para onde eu quiser!
Daruma-san!
Não encha o chão com muitos buracos!
Nós vamos ficar presos!
Tudo bem!
Helicóptero! Você terminou?
Venha aqui!
Enganar! Ele baixou a guarda -dogon!
Eu vou achatá-lo!
Seja esmagado e morra -zugan!
Usopp, pato!
Canhão de Chifre: Onze
Muito bem, Chopper! Você conectou os túneis?
Sim, está feito!
Tudo bem! Aqui vamos nós!
Caveira Bomba-Grama
Gostou do gostinho da minha força?!
Lutamos contra inimigos que cavaram buracos em Alabasta!
Nossa experiência venceu essa luta!
Sim!
Maldito seja, monstro coral!
Foi você?!
Eu vou te mostrar meu poder aterrorizante!
Quando se trata de poder, tenho um ás na manga!
Vou mastigar esse nariz em pedaços!
Por que você não tenta?! Apoie-me, Chopper!
E-Ei, preciso de reforços!
Helicóptero?
Me ajude.
Você está bem?
Tratarei suas feridas imediatamente.
Querido! Fique acordado!
Papai!
Apresse-se e trate suas feridas! Rapidamente!
Maldito Hody.
Ele até atacou cidadãos indefesos!
A princesa está... bem?
Não sei.
Mas tenho certeza...
ela ainda está lutando por nós!
Senhora Shyarly.
O que acontecerá com a Ilha dos Tritões?
Será realmente destruído?!
Eu tenho que tirar isso. Distante!
Você com certeza está desesperado.
Longe da ilha...
Noé!
Shirahoshi!
Se o Noé cair, está tudo acabado!
Oh não! Ela não pode nos ouvir!
Você não deve nadar para cima!
Para o lado! Passe para o lado!
Então eles entenderam?!
Shirahoshi!
Irmão!
Ryuuboshi!
Não interfira no meu plano!
Irmão! Aguente firme!
Se o poder de Decken não para de funcionar aqui, então qual foi o sentido de matá-lo?
Então é isso!
Se não nos movermos, o navio cairá na Ilha dos Tritões e em todos lá!
Depois que Weak-hoshi trabalhou tanto para afastá-lo da ilha!
Mano-hoshi! Vamos para Weak-hoshi!
Certo!
Shirahoshi!
Fraco-hoshi!
Eu não vou deixar você ir!
A Ilha dos Tritões será esmagada, junto com todo o seu povo!
Chapéu de Palha, todos os seus companheiros também morrerão!
Você está bem?!
Shirahoshi!
Nade para o lado!
Fraco-hoshi!
Maldita sereia!
Que insolência!
Shirahoshi nos ouviu!
Ela está nadando para o lado!
Você não deveria ter feito isso!
Eu não vou deixar você!
Espere!
Deixe-me ir!
Eu não vou desistir!
Caramba...
Noé! Venha por aqui!
Estou perdendo o controle...
Noé! Me siga!
Vamos!
Certo!
Malditos cobertores! Apenas morra já!
Caramba.
Aquele bastardo, Hordy. Não vou deixá-lo escapar impune!
Noé! Estou bem aqui!
O navio... Está começando a se mover para o lado!
Ótimo! Continue, Fraco-hoshi!
Shirahoshi!
Ir!
O alvo da minha mão esquerda...
Hody, é você!
Lembre-se disso!
Até você morrer...
Estarei sempre caçando você, de corpo e alma!
Noé!
Shirahoshi! Só mais um pouco!
Se for longe demais, tudo isso será inútil!
Até os confins do inferno!
O Noé... está caindo!
Bem na hora!
Ilha dos Homens-Peixe...
ainda está em perigo!
Não pode ser!
A vitória é minha!
Então ele finalmente comprou.
Agora o poder de Vander Decken irá parar de funcionar e o Noah irá cair na Ilha dos Tritões!
Morrer! Piratas do Chapéu de Palha!
Vocês, idiotas, atrapalharam minha retribuição.
A Ilha dos Tritões vai...
...ser destruído.
De uma forma ou de outra, temos que parar o navio.
Chapéu de Palha!
Você quer parar o Noah, não é?
Aquele bastardo.
Se o Noah colidir com a Ilha dos Tritões, estará tudo acabado.
Nosso reino e a missão centenária de proteger Noé.
Ouçam, meus filhos.
Essa Arca, o Noé, não é apenas uma ruína histórica.
Há muito tempo, há centenas de anos, trocamos promessas com uma pessoa muito importante.
Esse navio tem esperado pacientemente no fundo do oceano para cumprir essa promessa.
O navio ainda não completou sua missão.
E agora, até as técnicas utilizadas para construir o navio se perderam no tempo.
Até que chegue o dia prometido, não devemos permitir que Noé sofra um único arranhão!
Nós entendemos, padre.
Descobriremos o que está causando sua movimentação e lidaremos com isso de maneira adequada.
Temos que salvar nosso reino e Noé, custe o que custar!
Foi só um blefe quando você disse que protegeria todo mundo, Chapéu de Palha?!
Eu vou parar com isso!
Vou quebrar aquele barco em pedacinhos antes que ele atinja a ilha!
Nem diga isso!
Mesmo que você conseguisse, eu já lhe disse que Noé guarda tanto o nosso passado quanto o nosso futuro.
Então, há outra maneira de salvar a ilha?
Não temos tempo para pensar.
O que mais podemos fazer?
Decken ainda pode estar vivo.
Se conseguirmos fazê-lo acordar, talvez consigamos fazê-lo mudar o rumo do navio!
Você diz isso, mas e se ele estiver morto?
Se não nos apressarmos e destruirmos o navio-
Eu disse para você parar de dizer isso!
Vocês dois vão começar a brigar?
Veja o que está acontecendo enquanto vocês dois brigam.
Noah vai colidir com a Ilha dos Tritões.
Por favor, espere, Noé!
Há muitas pessoas na ilha que são preciosas para mim!
Cobertor-sama!
Se você estiver vivo, por favor, aponte o barco para mim!
Por favor, poupe a vida de todos na ilha dos Tritões!
Shirahoshi!
Tambor do mar
Manboshi querido!
Manboshi!
E agora é a sua vez.
Lar!
Chapéu de Palha!
Luffy-sama?!
Droga.
Minha cor de armas é boa contra golpes contundentes,
mas é inútil contra esse tipo de ataque.
Meu Haki ainda precisa de treinamento.
Não temos tempo para lutar debaixo d'água.
Se vou chutar a bunda dele, temos que nos mudar.
Em outras palavras, você quer lutar neste navio em queda?
Mas o que você realmente quer deve ser...
o ar a bordo!
Se eu embarcar, posso acabar com aquele bastardo do Hordy com um único golpe!
Eu estava preocupado que ele pudesse fazer isso!
As bolhas vão quebrar se você abrir um buraco grande o suficiente nelas!
Droga, não há mais ar no convés!
Agora você já deve saber que os humanos, que ficam indefesos em situações como essa, são realmente inferiores aos homens-peixe!
Você não está em posição de pensar em parar o Noah.
Você não consegue nem me vencer!
O Chapéu de Palha!
O que aconteceu?
Luffy-sama.
Sinto muito, mas...
Fraco-hoshi?
Fukaboshi me disse para fazer isso.
Mano-hoshi.
Lar!
O que você está tentando fazer?!
Você não percebe quantas vidas existem naquela ilha?!
Mano-hoshi.
Fukaboshi querido.
Mesmo que você só tenha força falsa,
O fato de não ter conseguido enfrentá-lo significa que ainda sou inexperiente.
Eu admito isso.
Mas ainda há esperança!
Mas Hordy, por quê?!
Por que você está tentando matar tantos de seus irmãos inocentes?
Qual é o seu objetivo?!
O que o levou a fazer algo tão terrível, Hordy?!
Morrer!
Fukaboshi querido!
Uma força falsa como essa não pode me vencer!
Então você conseguiu sobreviver?
Hody, o que você está tentando fazer?!
Você diz que quer vingança contra os humanos, mas está atacando homens-peixe.
Você não sabe quantos de seus irmãos homens-peixe você vai matar na Ilha dos Homens-Peixe?!
Você vai até matar seus amigos de infância do Distrito Fishman.
Você sabe o que está fazendo?!
Você tem tanto ódio pelos humanos que ficou cego de raiva?
O que poderia ter acontecido com você?
Você foi abusado por humanos?
Os humanos mataram um ente querido ou um amigo querido seu?
O que poderia ter acontecido para fazer você fazer isso?
Responda-me, Hody!
O que os humanos fizeram com você?!
Fukaboshi querido!
Fraco-hoshi...
Chapéu de Palha Luffy-san.
Este é o tanque de ar.
Fui eu quem você conheceu antes.
Fomos informados sobre esta situação terrível.
Nossos sensores detectaram a queda de Noah.
Os preparativos estão prosseguindo conforme o planejado.
Então é disso que Bro-hoshi estava falando antes.
Há algo que você quer no convés?
Então chegarei lá primeiro.
Lar!
Siga-o!
Não. Espere, Chapéu de Palha.
Por que temos que esperar?!
Você já deveria ter aprendido.
Lutar na água é devastadoramente favorável para um homem-peixe como Hordy.
Se continuarmos...
Então o que faremos?!
Eu tenho um plano.
Ei! Aonde você vai, mano-hoshi!
Príncipe Fukaboshi.
O que aconteceu, príncipe?
Poderemos precisar de uma grande quantidade de ar em breve.
Prepare-o imediatamente.
Sim!
Vai ficar tudo bem. Não há ar no convés?
Eu vou derrotá-lo lá!
Deixando de lado o problema de Decken, você acha que Hordy simplesmente lutará com você nos seus termos?
Leve este Baby Snail Phone com você, em caso de emergência.
Tenha cuidado em seu planejamento. Estamos de folga!
Luffy-sama, o que você deve fazer com Noah?
Ei! Você aí?
Como você vai nos dar esse ar?
Usaremos todo o ar do tanque de ar.
Tanque de ar? O que é isso?
É um dispositivo de transporte aéreo, usado para levar ar para a Ilha dos Tritões.
Se usarmos o ar do tanque de ar para criar uma bolha, será possível envolver completamente o Noah.
Mas a bolha desativa a flutuabilidade, de modo que o ar não fará com que o Noah flutue.
Em outras palavras, não impedirá a descida de Noé.
Além disso, para conseguir uma bolha grande o suficiente para envolver o Noah, teremos que usar todo o ar que temos.
Então só temos uma chance.
Temos uma fração de segundo quando Noah está diretamente ao nosso lado e se errarmos...
não haverá segunda chance.
não entendi tudo isso...
mas basicamente, é tudo ou nada?
Sim, senhor.
Gostaria que pudéssemos fazer mais, mas tudo o que podemos fazer é confiar tudo a você.
Sentimos muito por colocá-lo nesta posição-
Não me diga o quão difícil é!
Apenas se apresse e me dê o ar!
Enquanto eu tiver ar, eu vou conseguir!
Entendido.
Faremos tudo ao nosso alcance para ajudá-lo.
Luffy-san, deixamos a Ilha dos Tritões para você!
Chapéu de Palha. Shirahoshi.
O que você acha que conseguirá se permanecer na descendência de Noé?
Esse é exatamente o tipo de idiotice que espero de um humano e da Princesa Sereia!
Chapéu de Palha!
Seu bastardo!
Ele não desiste!
Ei, humano. Desista, humano.
Só de olhar para você minha pele se arrepia.
Mesmo que eu encurte minha vida...
Não importa quantos espectadores estejam feridos...
Eu terei minha vingança contra vocês, humanos.
Esse Hody.
Você absolutamente não pode perder. Só temos uma chance.
Se você perder, a Ilha dos Tritões...
Ei, Chapéu de Palha. Você pode me ouvir?
É a voz de Fukaboshi!
Irmão-hoshi, você está bem?
Por algum milagre.
Mas o mais importante é ouvir com atenção.
Festa Jones...
Eu o entendo agora.
Cor das Armas: Vulcanização