Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Palácio Ryuuguu! Palácio Ryuuguu!
Esta é a Polícia de Fronteira!
Um enorme naufrágio está solicitando entrada de emergência!
O Dragão Celestial Naufragado!
Uma bala que sela o futuro
O que você está fazendo?!
Naturalmente, você tem que deixá-los entrar-
Se não me engano...
um Dragão Celestial está a bordo!
O que?!
Rei Netuno!
Um Dragão Celestial?!
Conceda-lhe acesso!
Envie uma unidade de emergência para a costa!
Sim, senhora!
Estarei lá em breve.
Otohime-sama!
Que negócios um Dragão Celestial tem no fundo do oceano?
A nave de um Dragão Celestial...
Parece que foi atacado por uma criatura do fundo do mar.
Que negócios têm os Dragões Celestiais, que nos discriminam, no fundo do oceano?
Apresse-se!
Caramba! Todos aqueles covardes covardes morreram em mim!
Apressem-se e tragam-me uma máscara, seus peixes patéticos!
Este lugar cheira a homens-peixe!
Apresse-se e traga-me uma máscara!
Salvem minha vida, seus imbecis!
Quão egocêntrico...
Essa é realmente a atitude que alguém que pede ajuda deveria ter?
Doutor!
Arranje-me um médico!
Onde está a equipe médica?
Eles estão aqui, mas...
eles não têm certeza do que fazer com ele.
Devíamos matá-lo.
O pior tipo de lixo do mundo.
Com certeza há muito barulho vindo do porto.
Ei.
Capitão, aparentemente um Dragão Celestial veio aqui.
Um Dragão Celestial?
Parece que ele chegou aqui em um navio naufragado e agora está pedindo ajuda.
Parece interessante.
Vamos dar uma olhada.
Isso não era para acontecer...
O que?
Meus escravos homens-peixe retornaram para a Ilha dos Homens-Peixe?
Por que isso aconteceu, meu pai?
Pelo que ouvi, meu filho,
a última adição aos Sete Senhores da Guerra do Mar foi um homem-peixe chamado Jinbe.
Jinbei?
Os escravos que fugiram e se juntaram aos Piratas do Sol, dos quais ele fazia parte,
foram perdoados pelo Governo, perdoados pelo pecado de fugir,
e retornaram ao seu país, ao que parece, Meu Filho.
Tenho certeza que os escravos que fugiram da minha casa estão entre eles, meu papai!
Eles devem ser.
Quando penso em como eles devem estar vivendo uma vida tão despreocupada agora, fico muito irritado!
Nesse caso, irei buscá-los de volta, meu pai!
Minha coleção de escravos homens-peixe, que gastei tanto dinheiro juntando!
Droga... eu não sabia...
que os mares profundos eram tão aterrorizantes.
Ei! O que você está fazendo?!
Faz muito tempo que não nos vemos, Myosgard.
Você ousa se dirigir a mim sem títulos honoríficos... Hein?
Oh, vocês são... meus escravos.
Volte obedientemente para minha casa!
Quem lhes deu permissão para serem livres, malditos peixes?!
P-Parem com isso, pessoal!
Ele é um Dragão Celestial!
Coloque a mão sobre ele e seu perdão será anulado!
Pare com isso, seu idiota! Conheça o seu lugar!
Você tem ideia de quem eu sou?!
Eu sou... eu sou...
Na superfície, um Almirante da Marinha será enviado imediatamente se um Dragão Celestial for ferido.
Essa é a única razão pela qual todos temem você.
Porém, esta é a Ilha dos Tritões, no fundo do mar.
Enquanto os cidadãos daqui ficarem calados, não importará o que aconteça com você.
Será apenas assumido que você sofreu um acidente.
Isso é verdade.
Não direi nada!
Nem eu! Claro!
Ele mal está vivo de qualquer maneira!
Ele morrerá se simplesmente o ignorarmos!
Deixe-o provar a dor que vocês tiveram que suportar como escravos!
Mate-o!
Deixe-o sofrer e mate-o!
Não o perdoe!
O que? Eu estou ótimo...
Mesmo que eu quisesse perdoar...
Você é a única pessoa que eu nunca poderia perdoar!
Ei, pare!
Faça isso!
Mate-o!
Parar!
Malditas criaturas-peixes!
Rainha Otohime!
Sua Majestade foi baleada!
Rainha Otohime...
Todos... Por favor, joguem fora suas armas.
As crianças estão assistindo!
Aladim!
O que é isso que ouvi sobre um Dragão Celestial naufragado?
Eu acabei de chegar aqui.
Chefe Jinbei!
A mãe correu para fora do castelo.
O que?!
Grande Irmão, quem são esses Dragões Celestiais?
Eles são humanos, Shirahoshi.
Humanos?
De todos os humanos do mundo, eles estão entre os mais assustadores.
Ouvi vários tiros. Vamos nos apressar.
Sim.
Otohime-sama...
Só me roçou.
Por que você o protegeu?!
Você sabe o que aquele homem fez conosco no passado?!
Ele nos tratou pior do que escravos, ainda pior do que gado!
Posso ouvir os gritos de seus corações tão claramente que dói.
Mãe...
Mãe!
Eu sei que deve ser difícil para você,
mas sua raiva e ódio contra os humanos...
Não passe para as crianças!
Pense no que eles deverão enfrentar a partir de agora!
Então, eu te imploro!
Não conte nada às pessoas da nossa ilha!
Não sobre a tragédia que se abateu sobre nós, nem sobre a nossa raiva para com os humanos.
Irmão Ti...
Cuidado, mãe!
Não se mova!
Oh não! Sua Majestade!
Mãe!
O que?!
Reis do Mar?!
O que é que foi isso?!
Não poderia ser apenas uma coincidência.
Shirahoshi... Você não poderia estar...
O que há de errado, capitão?
Existe uma lenda passada na minha família...
No passado distante, vivia uma Princesa Sereia que possuía o poder sagrado de controlar os Reis dos Mares!
Meu antepassado Vander Decken viajou até o fundo do oceano em busca dessa lenda!
Honrado antepassado! Eu finalmente encontrei!
Shirahoshi é a lendária Princesa Sereia?!
Você conseguiu, capitão!
Seria ruim se alguém mais soubesse disso!
Esta é uma lenda secreta, que só minha família conhece...
Eu presumo!
Se eu pudesse controlar livremente os Reis dos Mares e fazê-los cumprir minhas ordens,
todos teriam que fazer o que eu dissesse!
Eu seria capaz de levar o que quisesse!
Então, o que você vai fazer?
Vamos sequestrar a princesa Shirahoshi?
Primeiro, devo me tornar o marido da princesa!
O quê?!
Mas a Princesa Shirahoshi ainda é uma criança!
Na verdade, e é aí que reside o problema!
Aladim.
Eu irei... tratar suas feridas.
E o seu também, Otohime-sama, assim que eu puder.
Algumas semanas depois, após o tratamento do Dragão Celestial ter sido concluído e sua vida ter sido salva,
e ele estava prestes a partir para sua terra natal...
A Rainha Otohime fez um movimento surpreendente.
Lembre-se disso!
Toda a falta de tato e grosseria que eu, um Nobre Mundial, tive que suportar aqui...
Malditas criaturas-peixes!
Eu juro que vou fazer você se arrepender deles!
Nós salvamos a vida dele, então por que ele está ressentido conosco?!
Nosso país deu-lhe o navio e a tripulação para levá-lo para casa.
Como ele pode falar conosco desse jeito?
Não deveríamos deixá-lo sair.
Ele apenas colocará a ilha em perigo ainda maior.
Por favor, aguarde!
Ainda temos alguns assuntos inacabados, ao que parece.
Sendo esse o caso, irei acompanhá-lo até a superfície.
Para a superfície?!
Isso é loucura! Otohime-sama!
Mãe!
Espere -jamon, Otohime!
Não vou permitir que você faça algo tão egocêntrico!
Se você realmente precisa resolver as coisas com os Nobres, então eu irei!
Você é o rei e um grande cavaleiro, tenho certeza que nunca seria capturado pelos humanos...
É por isso que deveria ser eu!
Não.
Se alguém tão forte quanto você fosse, não teria sentido.
Se os fracos não puderem viajar para lá e retornar em segurança,
não podemos provar aos nossos cidadãos que a superfície é segura.
É por isso que eu, que sou mais fraco que a maioria,
deve ir para a superfície.
Mãe!
Otohime-sama!
Você está indo para algum lugar, Otohime-sama?
Otohime...
Acreditar...
na esposa que você escolheu e nos humanos.
Ela é apenas a rainha desses peixes!
Que presunção!
Mãe!
Jinbe...
Ninguém poderia tê-la impedido.
Só podemos acreditar nela e esperar.
Sua Majestade! Por favor, esteja seguro!
Otohime-sama!
Mãe!
O Reino Ryuuguu foi envolvido por um ciclo de noites sem dormir causadas pela incerteza.
Mas não havia nada que pudéssemos fazer exceto rezar pela segurança da Rainha.
Objeto do folclore japonês que lembra a Caixa de Pandora
O que é isso? A caixa Tamate?
Isso mesmo, capitão!
Por incrível que pareça, ouvi dizer que está no Palácio Ryuuguu!
E quem abre a caixa envelhece imediatamente?
Isso mesmo! É assim que funciona.
Então, por exemplo, se um esguicho como esse garoto abrisse...
ela se tornaria uma garota sexy acima da idade de consentimento?
Ela certamente faria isso.
Sim! Meu problema está resolvido!
Então eu poderia me casar rapidamente com a Princesa Shirahoshi...
Eu presumo!
Vá roubar aquela Tamate Box imediatamente!
Não...
espere um segundo...
Invadir o Palácio Ryuuguu não é tão fácil.
Mas se você se casar com Shirahoshi primeiro...
então você poderia ir e vir quando quiser.
Vocês com certeza são inteligentes.
Shirahoshi não é exatamente feio,
então ela deveria ser uma garota bonita em dez ou vinte anos.
Mas ela será ainda maior.
Isso é ainda melhor.
Não tenho nada contra mulheres grandes!
Essa garota é a lendária Princesa Sereia que pode controlar os Reis dos Mares.
Eu me tornarei seu marido,
e assim que obtiver esse poder, finalmente perceberei...
o sonho que a família Vander Decken busca há gerações!
Tudo bem, agora vamos começar com os convites de casamento.
Propor vem em primeiro lugar!
Oh! Eu não tenho amigos!
Os dias se passaram sem nenhuma notícia da Rainha.
A incerteza só cresceu e cresceu.
Cara, sinto até falta dos discursos dela.
Por favor, de alguma forma, volte vivo.
Ei, chefe, onde está Otohime-sama?
Quando ela vai voltar?
Tenha fé nela e espere.
Ela partiu nesta jornada pelo bem do seu futuro.
Sua Alteza, por favor, esteja seguro.
Mãe...
Está tudo bem -jamon. Acredite nela e espere -jamon.
Uma semana se passou, que pareceram 100 dias.
E então...
Viva! Salvar automaticamente!
Sua Alteza!
Só de saber que ela está viva... Estamos tão...
Bem-vindo ao lar!
Vossa Alteza...
Demorou vários dias para persuadi-los,
mas a Rainha Otohime finalmente acalmou os Dragões Celestiais...
e a folha de papel que ela trouxe...
poderia ser chamada de luz de esperança para a Ilha dos Tritões.
Atenção a todos!
Os Nobres Mundiais têm muito poder político...
quando se trata do Conselho dos Reis e até mesmo do Conselho Mundial.
Isto foi escrito por um Nobre Mundial.
Aqui está o que diz:
"Pela paz e amizade entre homens-peixe e humanos,
Venho por este meio endosso a proposta da petição anexa.
"
Por outras palavras, quando submetermos todas as nossas assinaturas à Reunião do Conselho Mundial,
ao incluir este único pedaço de papel teremos poder real.
Definitivamente poderemos emigrar para a superfície.
Os Dragões Celestiais estão apoiando isso?
A política é complicada.
Tudo o que precisamos fazer é coletar um grande número de assinaturas...
então a decisão final é sua.
Só posso esperar enquanto você decide.
Que tal? Viver ao lado dos humanos?
Por favor indique o seu desejo de emigrar para a superfície.
Por favor! Suas assinaturas!
Crianças, vocês não estão apenas tentando me fazer feliz, apenas para pedir para levá-los de volta mais tarde?
Não!
Mamãe disse que vai enviar um também!
Otohime-sama. Esta pequena caixa simplesmente não é grande o suficiente!
Quantas pessoas você acha que existem neste país?
Isso mesmo! Comece a usar esta caixa, por favor!
Coloque suas assinaturas nesta caixa para dizer que você apoia o sonho ardente da Rainha!
Homens-peixe e humanos.
Estamos desviando os olhos da história da segregação.
Mas foi a decisão da Rainha de dar os primeiros passos ousados ​​que deu origem a esta esperança.
Se conseguirmos reunir apenas mais algumas assinaturas,
podemos realmente mudar o futuro da Ilha dos Tritões.
Se ele tivesse sido tocado pela convicção ardente da Rainha Otohime,
até mesmo Arlong poderia ter sido salvo.
Eu gostaria que o irmão Ti pudesse ter visto isso...
Foi nesse momento...
que ganhei coragem para mudar verdadeiramente esta ilha.
Esse momento?
Sim, o dia em que os Reis dos Mares espiaram a Ilha dos Tritões.
Acho que todos ficaram surpresos naquele dia.
Eles vieram porque Shirahoshi os chamou.
O que!?
Todos os pescadores são capazes de comunicar os seus sentimentos aos peixes,
então certamente podemos conversar com eles, certo?
Mas nem qualquer um pode falar com esses grandes Reis dos Mares.
Mesmo a única pessoa capaz de se comunicar com as baleias, seu pai, Netuno, não consegue.
Existe uma lenda que é transmitida pela família real.
A cada centenas de anos, uma sereia nascerá com a capacidade de se comunicar com os Reis dos Mares.
Aqueles enormes Reis dos Mares?
Você está falando de Shirahoshi?
Isso mesmo. Algum dia aparecerá alguém capaz de guiar seu poder para ser usado para o propósito certo,
e isso trará uma grande mudança para o mundo. Ou assim dizem as lendas.
O mundo inteiro?
Se isso for verdade, tenho certeza de que grandes mudanças ocorrerão também nesta ilha.
Então, talvez esse poder ajude seus esforços?
Eu penso que sim.
Se você quer salvar pessoas, é um poder de amor capaz de salvar milhares de vidas.
Mas se uma pessoa de coração sombrio a usasse, poderia afundar o mundo inteiro no mar.
Um dos poderes mais terríveis deste mundo.
Ela ainda não percebeu que exerce esse poder,
e ela ainda não consegue controlar isso.
Se Shirahoshi sofrer outro choque, ainda maior que o anterior,
ela pode inconscientemente deixar os Reis dos Mares em fúria.
Se isso acontecer, a Ilha dos Tritões poderá virar escombros!
O que devemos fazer?!
Não se preocupe com isso agora.
Eu vou descobrir alguma coisa eventualmente, então está tudo bem.
Por enquanto, vocês três devem se concentrar em crescer e se tornarem guerreiros magníficos.
Por favor, como irmãos mais velhos e como guerreiros, vocês devem proteger sua irmã mais nova com sua vida.
Eu entendo!
Claro!
Obrigado.
Mas então o incidente aconteceu, sem qualquer aviso.
Volte! Eles estão pegando fogo!
Como a caixa de assinatura pegou fogo de repente?
Água! Pegue água!
Rápido, apague o fogo!
Como isso pôde acontecer?!
Depois de todo o esforço que fizemos para recolher as assinaturas!
Otohime-sama foi baleado!
Quem diabos?!
Tem um atirador lá fora! Proteja a Família Real!
Mãe!
É muito perigoso aqui!
Por favor, volte para a Gôndola Ryuuguu.
Príncipes!
Sua Alteza! Sua Alteza!
Otohime-sama!
Ei princesa, isso deve ser difícil para você...
Quem é você!?
Oh não!
Não se aproxime da Princesa!
Espere aí!
Mãe! Mãe!
Mãe!
Droga! Quem diabos fez isso?!
Por que os paramédicos ainda não chegaram?!
Mãe! Mãe!
Abra seus olhos!
Imperdoável!
Destruirei quem for responsável por isso!
Mãe!
Fiquem ao meu lado, meus anjinhos. Não faça caras tão assustadoras.
Eu fui descuidado.
Todas essas assinaturas me deixaram muito feliz.
Verdadeiramente feliz!
Príncipe Fukaboshi, quem está chateado sou eu...
Sua Alteza! Estamos prontos para atender você!
Então, quem quer que seja o culpado...
por favor, não fique com raiva de mim.
Não se perca em raiva e ódio por minha causa.
Mãe!
Shirahoshi. Controle-se.
Se Shirahoshi sofrer outro choque, maior que o anterior...
Esse...
Shirahoshi, não...
Ei! Shirahoshi!
Akkamanbo akamanbo! Akkamanbo akamanbo!
Olhar! Shirahoshi!
Akkamanbo akamanbo!
É divertido! É divertido!
Não há motivo para chorar! Vamos cantar, Shirahoshi!
Nós três estaremos sempre aqui para ajudá-lo -la ti do!
Dançar Manbo com certeza é divertido!
Tão divertido!
Sim! Diversão -faça re mi fa!
O que os príncipes estão fazendo?!
Pare-os!
Isso não é apropriado!
Mãe! Olhar! Olhar! Está tudo bem!
Sempre a protegeremos assim -la ti do!
Por favor, pare!
Você não entende a condição de Sua Alteza?
Mãe. Recolheremos as assinaturas queimadas.
Seremos grandes soldados como nosso pai.
Tal como prometemos, protegeremos Shirahoshi com nossas vidas!
Então por favor...
P-Por favor, não se preocupe!
Está a um fio de cabelo de distância... A luz do verdadeiro sol.
Aí está ele! Encontramos o assassino!
Pressa! Corra para o telhado!
É ele?!
Onde está o assassino?
Jinbe-san!
Acabamos de derrubá-lo.
Quem foi?
Bem...
Isso é...
um humano?!
Não deixe ninguém saber!
O que? Chefe Jinbei?
O que?!
O que aconteceria com todos os esforços de Sua Majestade?
Isso os destruiria completamente.
Isso não é demais?!
Mas esta é a dura realidade.
Não! Ele é um pirata!
Se ele é um pirata ou não, é irrelevante.
Não faça isso, Hody!
Parar!
Ouçam todos vocês!
Um humano...
matou a rainha do nosso país!
O assassino da Rainha Otohime era humano!
Como isso pôde acontecer?!
Um humano.
Sua Majestade continuou nos dizendo para morar com eles...
e emocionado com suas palavras,
tínhamos decidido caminhar ao lado deles.
Mas agora um humano...
destruiu esse sonho.
Ele tirou a vida da pessoa que todos nós amávamos profundamente!
Você pode estar morto, mas isso não nos devolve a Rainha Otohime, humano!
Este mundo foi abandonado por Deus e por Buda?!
Isso é muito cruel!
Muito cruel!
Sua Majestade ainda está dentro da Torre Koukaku?
Ministro da Esquerda...
É como você ouve.
Ele disse que não conseguia se controlar.
Tranque a porta!
Não abra até que minha sede de sangue passe!
Vossa Majestade...
Sou eu.
Ministro da Esquerda...
O culpado ainda estava armado...
então os soldados atiraram nele.
Era um humano!
Eu o teria matado mesmo se ele estivesse desarmado!
Mas tenho certeza que Otohime nunca teria me perdoado por isso.
Não sei quando começou esse ciclo de vingança...
mas se eu o tivesse matado, teria sido sugado para esse mesmo ciclo.
E qualquer criança que viu...
teriam a semente do ódio plantada em seus corações, então eles também seriam arrastados.
O ciclo cresceria ainda mais.
Na minha cabeça, eu entendo o que Otohime nos disse.
Ou melhor, eu poderia se isso estivesse acontecendo com outra pessoa!
Mas... por que não posso matar alguém se matarem minha esposa?!
Eu simplesmente não entendo -jamon.
Vivi como um guerreiro e vinguei incontáveis ​​camaradas caídos.
Muitos humanos me atacaram e eu os esmaguei.
Depois de tudo isso, não achei que tivesse o direito de ajudar na campanha de Otohime,
então eu apenas cuidei dela.
Por que os inocentes morrem... enquanto eu continuo vivendo?!
Mesmo se eu tentasse continuar o trabalho de Otohime, eu pareceria apenas um hipócrita -jamon.
Mas...
o coração das pessoas muda constantemente.
Estamos todos cheios de contradições.
Homens-peixe e humanos.
E sempre haverá coisas que só um guerreiro pode proteger.
Sua Majestade!
Desculpe por preocupar você.
Eu não poderia perder o funeral da minha esposa -jamon.
Pai! Pai!
Shirahoshi...
Pai.
Crianças...
Graças a Deus.
Perdoe-me... por não estar aqui quando precisou de mim.
Pai, olhe isso.
O que é isso?
Onde quer que eu vá, as cartas continuam voando atrás de mim.
Este já é o quinto, padre.
Isto é... uma carta de amor?!
Shirahoshi ainda tem apenas seis anos!
Quem é esse Vander Decken?!
Ele é de uma família de piratas.
Não deixe as crianças comparecerem ao funeral!
O assassino ainda pode ter alguns aliados por aí.
E quanto a esse pirata chamado Decken, capture-o imediatamente!
Sim, senhor!
Todos...
O monitor...
Príncipe Fukaboshi?
Fukaboshi...
Pouco antes de morrer, nossa mãe nos contou com um sorriso no rosto...
que a luz do sol real estava a apenas um fio de cabelo de distância.
Decidimos dedicar nossas vidas para realizar o desejo de nossa mãe.
Príncipes...
Seus corações podem não sarar a tempo para a Reunião do Conselho Mundial em dois anos...
mas há outro em seis anos. E mais um em dez anos!
Tenho certeza de que você tem sentimentos conflitantes em relação aos humanos após esse incidente.
Descartamos todas as assinaturas que ainda não haviam sido reduzidas a cinzas.
Vamos recomeçar da estaca zero!
Algum dia...
quando os corações de todos tiverem tido tempo de curar...
vamos... sonhar com o sol juntos!