Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Agora levantemos nossa bandeira para o Break of Romance Dawn.
Tradução e tempo inicial Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas nos tirarão do sono.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Se vamos para um mundo incrível,
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
você terá que ser duro.
Trilha Sonora Halee
Destacar-se demais, isso é crime?
Procurado → Significa um Vencedor ( • v • )
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Edição de vídeo Sewil
Nossos corações sonham além da medida...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Faremos isso de todo o coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
definimos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, luz do sol...
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós vamos!
O Rei da Ilha dos Tritões Convidado para o Palácio Ryuuguu!
Calma... Fique quieta!
Agora é nossa chance! Apresse-se e embarque no navio!
Todos peguem um remo e preparem-se para seguir em frente!
O Distrito dos Pescadores "Noah"
Pressa! Pressa!
Eles poderiam vir nos perseguir a qualquer momento!
Não podemos mais ficar na Ilha dos Tritões.
Temos que passar da Linha Vermelha rapidamente!
Caramba! Eu queria muito conhecer o Mermaid Café!
Vocês terão que desistir disso, idiotas! Agora pare de falar e reme!
Sinceramente... não acredito nisso!
O Kraken estava dormindo no fundo do oceano, então conseguimos evitá-lo...
e descemos 10 quilômetros.
Pirata do South Blue Crab-Hand Gyro
Recompensa: 73 milhões de barrigas.
Então todos aqueles monstros marinhos nos cercaram...
e não conseguimos nem revidar!
Junte-se aos homens-peixe ou morra?!
Naquela época, não tivemos escolha a não ser nos juntar a eles!
Estamos nos afastando cada vez mais do Mermaid Café.
Pare de chorar! Continuem andando, homens!
Teremos sorte se escaparmos com vida!
Huh? Eles fugiram?
Isso mesmo, chefe.
Então eles fugiram de novo -dosun?
Eles nunca aprendem, não é mesmo?
Membro dos Novos Piratas Tritões Dosun (Hammerhead Shark Fishman)
Membro dos Novos Piratas Tritões Zeo (Wobbegong Fishman)
Os humanos fogem o tempo todo.
Talvez eu devesse apenas separá-los?
Membro dos Novos Piratas Tritões Daruma (Cookiecutter Shark Fishman)
Está tudo bem.
Podemos usá-los para dar outro exemplo.
Capitão dos Novos Piratas Homens-Peixe, Hordy Jones
Grande Homem-Peixe Tubarão Branco
Membro dos Novos Piratas Tritões Ikaros Much (Gigante Lula Peixe-Peixe)
Nesse caso, devo tentar com eles - oi?
Não é necessário, Ikaros.
Muhi, entendido.
Eu irei sozinho.
Huh?!
Prepare uma bolha.
Você não pode tomar tantas pílulas poderosas de uma só vez!
Tudo bem, estamos aqui!
Esta é a minha casa!
É enorme!
Bem-vindo ao lar, Mestre!
Oh meu Deus! É o Sr. Pappagg!
Incrível! É realmente ele?
Sim, aposto que você está surpreso agora!
No mar, não sou nada mais do que uma estrela do mar estilosa.
Mas aqui na Ilha dos Tritões, sou o presidente da marca de roupas Criminal.
Um designer de celebridades super popular!
Minha marca é conhecida em todo o mundo,
e é vendido em lojas de todos os países!
Até o famoso Doskoi Panda-
Ah, olhe ali! O que é isso?
A Loja Criminal fica no primeiro andar.
Realmente? Vamos dar uma olhada!
Caimie... Caimie...
Claro!
Ei!
Você não vai ouvir... a minha história...
Espere, caro cliente, você está sendo irracional!
Esta é uma marca de alta classe que estamos vendendo aqui.
O que está acontecendo?
Parece que o lojista tem um problema.
Talvez alguém esteja reclamando?
Como eu disse, seus preços são muito altos! Embora as roupas sejam fofas.
Essa voz...
Tudo bem, reduza o preço para 10.000 barrigas.
Não posso fazer isso, caro cliente!
Isso é menos da metade do preço original!
Eu sabia que era ela. Esse reclamante.
Oi, Nami!
Luffy!
Nami-chin!
Caimie!
Oh, Sr. Pappagg, timing perfeito.
Temos um cliente um tanto difícil aqui...
Oh!
Espere, você quer dizer que esta é a sua loja?
O que há com os preços altos? Você está tentando me enganar?!
Senhor!
Bem, a marca é cara.
Afinal, sou um designer popular...
Me dê um desconto!
Não, espere!
Não seja tão hostil!
Devo muito a vocês pelo que fizeram há dois anos!
Você pode obtê-lo gratuitamente! Leve o que quiser!
De graça? Realmente?!
Senhor! Eles esvaziaram a loja inteira!
Você realmente deu tudo de si!
Que bom para você.
Hum? O que poderia ser isso?
Há muito barulho vindo de fora.
Senhor! Grandes notícias!
O que é?
E-Ele está aqui!
Por que ele está aqui?
Isso é...
Olhe para o céu!
Ele desceu do palácio real!
Jamon! Jamon!
O que é isso? Uma baleia?
Por que ele viria para essas águas humildes?
Esta é a primeira vez que o vejo pessoalmente!
O que está acontecendo? Ele nem tem acompanhante!
Inacreditável! Ele decidiu vir aqui sozinho de repente?!
Talvez haja algum tipo de crise nacional?!
Governante do Reino Ryuuguu Deus do Mar Netuno
Celacanto Tritão
Netuno.
Hoe (sua amada baleia)
Esse é um enorme tritão!
Eu prefiro muito mais as sereias.
Ei, pessoal!
Que velho peludo!
Estou lhe dizendo, você está sendo rude!
Ajoelhe-se diante dele já!
Essa baleia é tão fofa!
Ele tem negócios com esses humanos?
Olá, Megalo. Você tem certeza que são essas pessoas -jamon?
Huh? Não encontramos aquele tubarão no caminho para cá?
Ei, humano com chapéu de palha e seus amigos.
eu vim...
para levar você...
para ver o Palácio Ryuuguu -jamon!
O quê?!
R-R-R-R-Palácio Ryuuguu?!
Palácio Ryuuguu?
Perto do Distrito Fishman "Noah" As profundezas
Pressa! Reme mais rápido!
Ou então eles vão nos localizar!
Estamos presos em uma corrente marítima profunda! Isso é difícil!
É por isso que deveríamos ter instalado um remo no navio!
Você percebe o quão brutal é o Novo Mundo?!
Capitão, olhe!
Há algo à nossa frente!
Festa de Jones!
N-De jeito nenhum! Ele nos encontrou!
Huh? Ele é...
O que é isso? Ele está algemado!
Ele desapareceu!
Para onde foi aquele maldito bastardo?!
Ele perfurou o casco!
Derrube-o! Só existe um inimigo!
Já lutei contra homens-peixe antes.
Quantas provações você acha que superei para chegar até aqui?!
Você é apenas um peixe!
Não subestime os humanos, seu idiota!
Capitão!
Caramba!
Cara, isso é uma coisa desagradável que encontramos - oi.
As drogas poderosas... Esteróides energéticos.
A força física inerente de um homem-peixe é dez vezes maior que a de um ser humano normal.
No entanto, seu poder é duplicado novamente se você tomar uma única pílula de Energy Steroid.
Vinte vezes a força de um humano.
Pegar dois deles multiplica novamente!
O preço desse poder onírico é que ele encurta sua vida útil.
No entanto, aceitaremos uma morte prematura em troca de promover a nossa causa!
O-O que aquele bastardo está fazendo?!
O que ele está planejando fazer com o mastro?!
Agora entendo porque ele está algemado!
Ele está nos mostrando que não precisa nem das mãos para nos afundar!
A vida de Fisher Tiger foi tirada por humanos!
A vontade de Arlong também!
Nossa geração acabará com a história sombria de opressão da Ilha dos Tritões!
Nós, os Novos Piratas Homens-Peixe, vamos acabar com isso!
Flutue para o Novo Mundo.
Oh, meu Deus... Você não matou todos eles, matou?
Não, preciso deles vivos.
Viva com essas feridas e mostre o mundo acima...
o que aconteceu com você aqui no fundo do mar!
Diga a eles quem você conheceu!
Conte aos humanos em terra firme sobre o nosso terror!
Tomaremos o centro do mundo, a Ilha dos Tritões,
daquele patético Deus do Mar, Netuno,
e arraste vocês, humanos, para as profundezas escuras do mar!
Ensinaremos a todos que os homens-peixe são a espécie superior!
Algumas horas atrás...
Reino Ryuuguu, a Enseada das Sereias.
Essa coisa está tão bem selada.
Eu me pergunto o que há dentro dele?
Isso seria algum tipo de baú se fosse um tesouro.
Já que é apenas um barril, talvez esteja cheio de alguma bebida de alta qualidade?
É... tão difícil... de abrir!
Ah, isso é o suficiente.
Abri-lo tanto é mais que suficiente!
O que?! Havia alguém dentro dele?!
Sem chance!
Muito obrigado!
Estou muito grata, minhas queridas sereias!
Não tente fugir agora!
Rápido! Na água!
É tarde demais para isso!
Estou... afundando...
É um pântano!
Como foi parar nesta área rochosa?!
Você não pode se libertar deste pântano!
Não tem fundo!
Eu sou um usuário da Akuma no Mi.
Um homem do pântano que comeu a fruta do pântano!
Quanto mais você luta...
Não!
...mais rápido você afunda!
Ajuda!
Por favor, não grite. Eu não vou te matar.
Alguém-
Eu não acabei de dizer para você não fazer isso, seu idiota?!
Ishilly!
Eu só preciso que você durma um pouco!
Meu corpo não tem fundo...
Quanto eles pagam pelas sereias de novo?
Parece que me lembro do preço inicial do leilão ser 70 milhões para um deles.
Então com três, isso é...
Devo uma aos Chapéus de Palha por isso!
Graças a eles, consegui entrar na Ilha dos Tritões sem me registrar...
E posso caçar sereias de alta classe livremente!
Este lugar é uma ilha do tesouro!
Cidade portuária do Reino de Ryuuguu "Coral Hill"
Os Piratas do Chapéu de Palha?
Foram eles que sequestraram as meninas da Enseada das Sereias?
Não, eu não disse isso.
Eles pareciam pessoas legais...
Além disso, são amigos da Caimie.
Eles podem tê-la ameaçado.
Sem chance.
Se olharmos para os fatos, os únicos que estavam lá naquele momento...
éramos nós, guardas, as meninas,
a gangue do Distrito Fishman que foi espancada...
e os Chapéus de Palha.
E não temos ninguém que possa atestar o que eles fizeram depois que desapareceram.
Os humanos sempre têm um motivo para sequestrar sereias.
Na sociedade humana, as jovens sereias são vendidas a preços elevados.
Mesmo assim, você não pode simplesmente acusá-los com base em suposições.
Você tem ideia de quantos humanos fingiram ser legais e depois sequestraram sereias no passado?!
Príncipe Fukaboshi.
E Madame Shyarly, sobre o que você estava dizendo antes...
Você realmente viu um futuro como esse?
Que o pirata Chapéu de Palha Luffy vai destruir a Ilha dos Tritões?
Madame Shyarly, tome um pouco de água.
Sim, eu vi.
Foi isso que vi, não há dúvida.
Até nós do Palácio Ryuuguu ouvimos quão precisas são suas previsões.
Este é um grande dilema.
Íamos agradecê-los por salvar o animal de estimação da nossa irmã.
Mas agora, mesmo que esta previsão não seja confirmada, não podemos simplesmente deixá-los andar livremente.
Precisamos capturá-los.
Distrito de Elite do Reino Ryuuguu: “Gyoverly Hills”
Eles se foram...
Quem eram eles, afinal?
Pensar que o Rei Netuno os convidaria pessoalmente para o Palácio Ryuuguu.
Não caia!
Netuno!
O que há de errado com você, velhote?
Esses gritos são ridículos.
Pare de ser tão rude!
Palha, você é assustador! Você está honestamente me assustando!
Aquele tubarão aí, Megalo...
Ele é o animal de estimação da minha filha, e ela se preocupa muito com ele -jamon.
Quando Megalo não voltava, ela não parava de chorar.
Então ele foi atacado pelo Kraken...
Megalo (o amado tubarão da princesa sereia)
Isso foi realmente perigoso, e estou grato por você tê-lo salvado -jamon.
Bem, foi apenas uma coincidência, mas sim, ainda bem que conseguimos salvá-lo.
Então ele é o animal de estimação da Princesa Sereia?
Oh?
Pappagg-san, você nunca disse que você e a Princesa Sereia eram melhores amigos?
Ah, então isso era mentira?
E-Está tudo bem?
Para irmos ao Palácio Ryuuguu.
Ele disse "Seus amigos também são bem-vindos -jamon", então qual é o problema?
Para falar a verdade, mandei meus filhos buscar você, mas eles ainda não voltaram -jamon.
Então decidi ir sozinho.
Afinal, eu também estou ansioso pela festa e desejo começar a comer logo -jamon!
Ah, esqueci de mencionar, mas um dos seus amigos já foi levado para lá.
Huh?
Ele é um espadachim. Ele já começou a beber.
Essas festas são mais divertidas se todos estiverem presentes.
Que homem egoísta.
Acredito que o nome dele era...
Zoro, né?
Esse é o Zoro, certo.
Alvorecer!
É o Zoro!
Os guardas estão procurando seus companheiros e vão convidar todos para o castelo, então não se preocupe -jamon.
Nami, você sabe para onde eles foram?
Com tantas pessoas por perto, talvez eu consiga encontrar informações mais cedo do que pensava.
Huh?
Estou muito curioso para saber onde posso encontrar os parentes do meu mestre construtor naval.
Esta é a terra natal de Tom-san.
Também tenho algumas coisas que quero investigar.
Você também?
Desde os tempos antigos, a Ilha dos Tritões é uma ilha rica em folclore.
Tenho certeza que outro está aqui...
Um valioso fragmento da história.
Então nos separamos novamente.
Você não teve nenhum problema, certo?
Bem, você poderia dizer que sim, e você poderia dizer que não...
A propósito, velho.
Esse é o Deus do Mar, Netuno-sama, com quem você está falando!
Estamos a dez mil metros de profundidade, então por que está tão claro na área ao redor da Ilha dos Tritões?
Não é que a área ao redor da Ilha dos Tritões seja iluminada.
Este é o único lugar no fundo do oceano onde o sol brilha, então os homens-peixe começaram a viver aqui há muito tempo.
Foi assim que a Ilha dos Tritões foi fundada.
As raízes da Árvore do Tesouro, Eva, alcançam essas profundezas.
Eles transferem a luz solar diretamente da superfície para o fundo do mar.
Transferir luz solar?
Então você está dizendo que esta árvore tem raízes brilhantes que chegam a dez mil metros abaixo do nível do mar?
De fato. Os cientistas continuam criando novas teorias sobre como isso pode acontecer,
mas é uma árvore misteriosa que recebe luz na superfície e a emite desde suas raízes -jamon.
E a sua respiração também fornece ar ao fundo do mar.
Então é como o chefão dos manguezais Yarukiman em Sabaody?
Ei, velho peludo, estou com fome!
Ei você!
Estamos quase lá.
Essa é a entrada -jamon.
Ding-dong.
Sim?
Sou eu -jamon.
Essa frase... S-Vossa Majestade!
Vou baixar o caminho para você imediatamente!
Mantenha suas bolhas bem apertadas -jamon.
Agora, vamos embora.
Netuno!
Estou realmente ansioso para chegar ao Palácio Ryuuguu!
Aqui estamos nós -jamon.
Palácio Real do Reino Ryuuguu Palácio Ryuuguu
Incrível! Isso é tão legal!
Isso faz a mansão de Pappagg-san parecer tão pequena quanto uma pulga.
Não os compare!
Que lindo castelo!
O Rei Netuno voltou!
Eu estava me perguntando onde ele tinha ido.
Abra o portão!
Abrindo o portão!
Bem-vindo de volta, Sua Majestade!
Este castelo parece muito divertido!
É o meu palácio -jamon! Sinta-se em casa!
Pelo amor de Deus! Você fez isso de novo!
Você simplesmente entrou no reino sozinho, sem considerar sua posição novamente!
Você não pode simplesmente descer à superfície sem trazer uma escolta!
O que devemos fazer?
Serei mais cuidadoso no futuro -jamon.
Ele foi repreendido.
Se algo acontecesse com você, seria tarde demais para desculpas!
Você tem noção da situação em que nosso país se encontra?!
Não importa tudo isso, olhe!
Eu trouxe as pessoas que salvaram Megalo quando ele estava sendo intimidado pelo Kraken -jamon!
Agora, dê as boas-vindas aos nossos convidados!
Uh, o que a princesa Shirahoshi está fazendo?
Bem, Majestade, parece que aconteceu de novo...
O que?!
Isso tudo porque você não cuidou da princesa para mantê-la calma!
Seus imbecis!
E enquanto isso acontecia...
você simplesmente desapareceu sem deixar vestígios! Você não percebe que deixou todo mundo preocupado, Majestade?!
Em primeiro lugar...
Eu prometo que terei mais cuidado no futuro -jamon.
Ele foi repreendido novamente.
Peço sinceras desculpas por trazer isso à tona quando você acaba de trazer convidados aqui...
Ministro da Direita do Reino Ryuuguu (Seahorse Merman)
mas temos assuntos importantes para discutir.
Sim, Príncipe Fukaboshi...
Ministro da Esquerda do Reino Ryuuguu (Catfish Merman)
nos contatou há pouco.
O que devemos fazer?
Fukaboshi, você diz? O que aconteceu?!
Você vê...
Eu me pergunto por quanto tempo eles pretendem nos ignorar?
Huh? Para onde Luffy foi?
Ele estava aqui!
Ele não consegue ficar parado nem por um minuto, não é?
O que ele está pensando, vagando pela terra de Deus?!
Sim, é por aqui...
O cheiro de comida saborosa!
Talvez seja aqui que eles estão realizando a festa?
Disseram que o Zoro já estava aqui, não foi?
Ainda assim, é uma porta enorme, grossa e de aparência sólida!
A parede também parece muito resistente.
São como as paredes de Impel Down!
Que tipo de comida deliciosa eles têm dentro?!
Está escuro aqui...
Então não é aqui que a festa está sendo realizada?
Mas eles têm comida que cheira muito bem aqui!
Então este é o depósito de comida?
Bem, tanto faz! Eu vou querer um pouco!
Minha fome está no limite!
O que é isso?
Há corais onde quer que eu vá nesta ilha, hein?
O que é isso? É tão macio...
Huh? Aquela era a voz de alguém?
Este coral parece pudim!
Tem alguém aí?!
O que é?!
O que você está fazendo no corpo de outra pessoa?!
Quem você pode ser?!
Princesa do Reino Ryuuguu Princesa Shirahoshi (Sereia Gigante Badejo)
O que?! Era uma pessoa enorme... Não, uma sereia?!
V-Você veio tirar minha vida também, não é?
M-Mas eu não tenho medo de você!
Afinal, sou filha de Netuno...
Então eu não estou...
Eu não sou...
Alguém!
Pai! Irmão mais velho!
E-Ei, ei... eu não fiz nada!
Sério, o que há de errado com você?!