Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
T-O Noah é...
O Noah não está mais colidindo conosco.
A Princesa está atraindo o barco para nós!
Princesa Shirahoshi!
Por favor, saia vivo!
Onde você pensa que está indo, Shirahoshi?
Não há lugar para onde você possa correr!
Shirahoshi!
Tenho que chegar ao mar e tirar o Noé da bolha!
Será horrível se a bolha estiver mais danificada do que já está!
Mas é muito longe para chegar ao portão principal.
Os amigos de Luffy-sama devem ter sido as últimas pessoas a deixar o Palácio Ryuuguu.
.
então talvez eles tenham deixado o canal de conexão aberto!
Droga, não há nada que possamos fazer?!
A Princesa está arriscando a vida para nos salvar!
Não é culpa da Princesa que Decken a esteja perseguindo!
Decken está a bordo daquele barco. E não é só ele...
Hordy também está subindo a bordo!
A vida da Princesa Shirahoshi está em perigo!
Aquele Decken traiçoeiro e maluco.
Mas ainda tenho uma utilidade para ele.
Cuidado com Hordy, Luffy.
Na água, os humanos não são páreo para os homens-peixe.
Eu sei!
Não adiantará nada se eu quebrar a bolha externa e mandá-lo para o mar.
Eu tenho que acertar.
Não pode ser muito forte nem muito fraco.
Sanji!
Esta com certeza é uma cadeia enorme.
Então isso fica entre as duas camadas de bolha.
Lar!
Ele ainda está abaixo da primeira bolha.
Puxar! Puxar!
Não podemos impedir, mas talvez possamos desacelerar um pouco para a princesa.
.
Um pouquinho pode ser suficiente!
Puxar!
Pare o Noé!
Princesa! Por favor, use esta chance para encontrar um lugar seguro!
Droga! Parar!
Os tritões!
Todos...
Vocês são de verdade?
!
Não há como ele se mover um centímetro!
Desperdiçando sua energia assim.
Ei! Pare com isso!
Seus pequenos pedaços de sujeira.
Os humanos subestimam a humanidade-peixe por causa de covardes como você!
Todos...
Aquele bastardo!
Princesa... fuja... rápido... por favor...
Como eu pensei,
A entrada do Palácio Ryuuguu foi deixada aberta!
Não morra em mim, agora!
Maldito seja, Hody!
Princesa Shirahoshi!
Ela usou o canal de conexão para entrar no mar!
O Noah está seguindo ela!
Princesa! Por favor, continue!
Uau! Está subindo!
Espere, corrente!
Você age alto e poderoso em terra...
mas no mar você não conseguiria nem travar uma luta decente contra uma criança homem-peixe!
Este é realmente o limite da força humana.
Vou fazer você se arrepender de ter se oposto a mim.
Shirahoshi!
Você está aproveitando sua liberdade?
As paredes da Torre Koukaku mantiveram você seguro por dez anos, mas não podem ajudá-lo aqui.
Você vai morrer por perda de sangue?
Ou você será esmagado por este gigante primeiro?
Vou te dar uma última chance, Shirahoshi.
Diga sim e pouparei sua vida. Ainda não é tarde demais!
Sinto muito, Decken-sama, mas...
Case comigo!
... você simplesmente não é meu-
Pois bem, morra!
Você acha que deixaríamos você se casar com ela?
Não vamos deixar você colocar um dedo em nossa única irmã, Decken!
Meus queridos irmãos, Manboshi-sama e Ryuuboshi-sama!
E Hoe-sama!
O quê?! Nossos irmãos?!
Nós não somos seus irmãos!
Queridos irmãos, todos na praça tentaram...
Shirahoshi! Guarde o choro para depois!
Meus queridos irmãos estão com raiva?
Não estamos com raiva!
Papai disse que o Noah é um navio importante, então não podemos permitir que ele sofra um único arranhão -la-ti-do!
Isso significa que temos que devolvê-lo ao fundo do mar sem danificá-lo!
Aí vem!
Caramba! De qualquer forma, não podemos nadar perto de montanhas ou ravinas subaquáticas.
Isso prejudicaria o Noah!
Então, para onde devo fugir, querido Manboshi?
Acima! Existem muitos obstáculos no fundo do mar!
Eu entendo!
Vamos pegar Decken.
Do Noah.
.
e do meu amor sem fim.
você nunca conseguirá escapar, Shirahoshi!
Ei, obrigado! Você me salvou!
O ferimento que você recebeu de Hordy ainda te incomoda?
Não vou deixar você escapar, Chapéu de Palha!
Não tenho tempo para me preocupar com uma ferida dessas!
Você pode ser um membro da raça tritão, que se orgulha de ser os nadadores mais rápidos do mundo...
mas comparado a mim, é como se você nem estivesse se movendo.
Esse cara.
Cortador de tubarão
Ei, leve-me para o convés do navio!
É como Jinbei disse...
Você acha que há água dentro do navio, Jinbei?
Não tenho certeza, mas Decken é um usuário de Akuma no Mi...
então podemos supor que deve haver ar em algum lugar, já que ele pode fazer o navio se mover.
Então deveria ser mais fácil lutar lá.
Quero derrotar Hordy e aquele cara que fica jogando coisas.
Prometi a Weak-hoshi que a protegeria quando a tirasse da torre.
Uma promessa, você diz...
Seremos grandes soldados como nosso pai.
Tal como prometemos, protegeremos Shirahoshi com nossas vidas!
Também fizemos uma promessa.
Sua força nada mais é do que uma zombaria, emprestada dos Energy Steroids.
É lamentável pensar que não consegui enfrentar aquele malandro.
Perdoe-nos por duvidar de você antes.
Não se preocupe com isso. Apenas me leve para o convés!
Há algo que você quer no convés?
Lar!
Para cima, para cima...
Ah, Hody Jones.
Como está Netuno? Você o matou?
Estou atormentando Shirahoshi com Noah.
Não foi uma ótima ideia?
Você não acha, irmão?
Eu também tenho uma boa ideia.
O que é? Você vai me contar?
Se você morrer...
...o que acontecerá com este barco?
Cobrir.
Hody... Seu pirralho...
Acabei de tocar em você... com minha mão esquerda!
Agora, me diga o que diabos você pensa que está fazendo!
Você me traiu primeiro, Decken.
Honestamente, entrei em pânico por um segundo quando este navio bloqueou o céu acima da ilha.
No entanto, quebrar a bolha da ilha é uma boa ideia.
É verdade que a Ilha dos Tritões irá desmoronar com isso, mas o Distrito dos Tritões permanecerá!
Se você morrer aqui e agora, seus poderes de Mato Mato vão parar de funcionar.
.
e o navio mergulhará direto em direção à Ilha dos Tritões mais uma vez.
Isso aniquilará tudo.
No momento, minha principal prioridade é destruir aqueles irritantes Piratas do Chapéu de Palha.
Dezenas de milhares de meus próprios homens também podem morrer...
Bem, sempre posso conseguir mais escravos humanos mais tarde.
Você quer que todos morram?
Isso soa bem...
mas você será o primeiro!
Morrer!
Não, seu idiota!
Agora você não passa de uma nota de rodapé histórica para a nova Ilha dos Tritões.
Você morrerá em pouco tempo.
Então o navio retomará a descida e cairá na Ilha dos Tritões!
Eu sou um homem gentil. Antes que sua vida chegue ao fim,
Eu cumprirei seu desejo de toda a vida.
Eu vou matar Shirahoshi!
Ele matou Decken!
O que está acontecendo entre esses dois?
!
Não podemos nos preocupar com isso agora. Ele está vindo!
Nós vamos detê-lo!
Você está no meu caminho!
Vocês, seres inúteis!
Meus queridos irmãos!
Shirahoshi! Fuja, o mais rápido que puder!
Eliminar você será uma questão simples agora que você está fora da Torre Koukaku!
Até mesmo a velocidade subaquática dos tritões, considerada a mais rápida do mundo, é inútil contra mim agora!
Meus queridos irmãos!
Luffy-sama! Irmão Fukaboshi-sama!
Chapéu de Palha!
Irmão!
Me perdoe! Fiquei inevitavelmente atrasado enquanto fazia alguns preparativos!
S-sua maldita escória!
Enquanto isso, em Gyoncord Plaza, na Ilha dos Tritões.
O Capitão Vander Decken me abandonou!
Você se tornará um sacrifício pela morte de Shirahoshi, assim como o resto da Ilha dos Tritões!
Ei, Umibouzu, comece a lutar!
Contamos com você!
Faça algo sobre o Kraken!
Vá buscá-lo, Kraken!
Você pode vencer!
Ambos são gigantescos, mas um deles não tem vontade de lutar.
O Kraken vencerá com certeza!
Ei, Grande Monge! Você deve ter ouvido errado.
O que Decken realmente disse foi...
"Deixo esta praça para você!"
O que significa que ele nunca planejou destruir a ilha.
Mas... ele me disse que eu era um sacrifício.
Ele quis dizer que você deveria lutar de todo o coração e sacrificar sua vida se necessário.
Realmente?
Não é mesmo, pessoal?
Huh? Uh...
Sim, isso mesmo!
É raro um capitão ter tanta fé em um de seus subordinados!
Você é o herói!
É hora de mostrar do que você é capaz!
Ah, então é isso?
Não, na verdade não.
Agora, engula isso...
e lutar como nosso aliado. Esmague os Piratas do Chapéu de Palha!
Um esteróide energético!
De jeito nenhum... Isso nunca vai funcionar com alguém tão grande.
Foi super eficaz nele!
Suruma!
Capitão Decken! Desculpe, eu duvidei de você!
Tudo bem! Ele nocauteou o Kraken!
O que está errado?! Aguente firme!
Não adianta! Ele está inconsciente!
Seus inimigos também, certo?!
Ele é uma pessoa completamente diferente!
Deixe isso comigo!
Onde está o inimigo?!
E-É ele, Wadatsumi!
Esse cara, hein?
Você é meu!
Jinbe-chan, cuidado!
Chute circular de sete mil peças
Ai, ai, ai, ai!
Como alguém tão pequeno pode bloquear seu ataque?
!
Nami-san! Como isso pôde acontecer?!
Nami-san foi atingida pela onda de choque!
Levante-se, maldito!
Olá! Quem é agora?!
Ei, gordo!
Se você desse ao nosso lindo navegador um único arranhão.
.
você vai pagar!
Sem chance! Seus chutes também o machucaram!
Wadatsumi é um monstro do tamanho de uma montanha subaquática.
Quão fortes são as pernas dele?!
Ah...
Agora estou todo sujo...
Não me culpe por isso...
Nós lutaremos com você, Grande Monge!
Manjuu: um doce japonês
Peça desculpas com a sua vida, seu Jumbo Manjuu!
O que há com esses caras?!
Pare com isso!
Hyouzou-san! Estamos no seu-
Há algo estranho nele.
Ele é ainda pior do que quando está bêbado!
Sua força se multiplicou!
Hash impressionante e bêbado
E-Mesmo os escudos de aço não conseguem detê-lo!
Ele não estava se contorcendo de dor há apenas um minuto? No entanto, ninguém o machucou...
De jeito nenhum... Isso é exatamente como a transformação de Hordy-san!
Hyouzou-san também se transformou em um monstro?!
Isso é ótimo! Meu poder está transbordando!
Cara, eu quero cortar mais gente!
Deixe-me cortar você!
Correr! Alguém o pare!
Não há como bloquear seus ataques!
Qualquer um serve!
Encontrei um!
Hy-Hyouzou-san foi parado!
Zoro!
Desculpe, mas vou enfrentar esse cara!
Ele pode ser um bom aquecimento antes de eu entrar no Novo Mundo!
Meu poder realmente cai no oceano...
Seu poder caiu?!
Lixo inferior!
Você percebe onde estamos?!
Estamos no fundo do mar! Um mero humano não tem nem uma a dez mil chances de ganhar!
Além disso, tudo acabará em breve.
Shirahoshi, Ilha dos Tritões e seus companheiros...
Um fraco como você não pode proteger nenhum deles!
Você está errado.
Eu protegerei todos eles!
Foi para isso que serviram os últimos dois anos!