Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Agora levantemos nossa bandeira para o Break of Romance Dawn.
Tradução e tempo inicial Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas nos tirarão do sono.
Cronometragem Galaxy 9000 Sewil
Se vamos para um mundo incrível,
Verificação de qualidade Sewil Feeso Galaxy 9000
você terá que ser duro.
Trilha Sonora Halee
Destacar-se demais, isso é crime?
Procurado → Significa um Vencedor ( • v • )
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Edição de vídeo Sewil
Nossos corações sonham além da medida...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Faremos isso de todo o coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
definimos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, luz do sol...
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós vamos!
Chegada ao Morro Coral!
O sangramento nasal e a previsão devastadora!
Sanji-chan!
Alegrar!
EU...
vai...
moro aqui!
Sanji-chan, você é tão engraçado!
Parece que ele voltou ao que era, agora que está aqui.
É pura força de vontade?
Vocês têm muita sorte, podendo nadar e tudo.
Luffy-chin, você também pode nadar se usar uma bolha.
Realmente?!
De qualquer forma, estou aliviado.
Se ele tiver outra hemorragia nasal, não poderei tratá-lo, pois estou sem bolsas de sangue.
Afinal, Sanji tem um tipo sanguíneo raro.
Oi, Caimie...
Tem alguém aqui na Ilha dos Tritões que eu quero muito conhecer!
Quem é? A princesa sereia?
Não!
É Jinbei!
Chefe Jinbei?
E-Espere, Luffy, quando você diz Jinbei.
.
Você não fez amizade com outro Senhor da Guerra, não é?
!
Oh, espere, ele desistiu durante a guerra, então acho que ele é um ex-Senhor da Guerra agora.
Sim! Ele é meu amigo!
O-O que há com você?!
Ilha dos Tritões "Reino Ryuuguu"
Depois que Ace morreu há dois anos...
a única razão pela qual me recuperei foi porque ele me ajudou!
Eu realmente quero conhecer Jinbei!
Vamos nos encontrar novamente em dois anos, na Ilha dos Tritões!
Estou ansioso pelo dia em que você e sua equipe chegarão!
Prometi que o encontraria nesta ilha!
Agora que você mencionou, li um artigo que dizia que você estava com Boss Jinbe.
Onde se encontra Jinbe?
Uh... Bem, ele não está na ilha.
Huh?
Você sabe como ele renunciou aos Sete Senhores da Guerra do Mar durante a guerra, há dois anos?
Por causa disso, os ex-membros dos Piratas Tritões não podiam mais ficar nesta ilha.
Então todos eles foram embora, junto com Boss Jinbe.
Huh?! Então isso significa que não posso vê-lo?
É uma longa história, mas basicamente a guerra teve um grande impacto nesta ilha também.
Caimie!
Um navio está chegando!
Pode estar chegando!
Um navio real está chegando!
Talvez ninguém esteja nisso!
Claro que há alguém nisso!
Quem está a bordo do navio, Killifish-chins?
Ainda não sabemos.
O navio real, uma visão tão rara!
Um navio que quase nunca vem aqui!
Talvez estejam aqui para prender Luffy-chin e os outros, já que são imigrantes ilegais?
E daí se eles forem?
Vocês todos têm que se esconder, Luffy-chin!
Essa é a gôndola da família real?
É mesmo?
Isso é!
Não é?
É, não é?
E daí se for?
Mas não pode ser alguém da família real, pode?
Eles não viriam sozinhos até este canto da ilha.
Os três Irmãos Netuno chegaram!
Saudações, mulheres da enseada.
Reino Ryuuguu Os Três Irmãos da Família Netuno
Há algo que eu gostaria de perguntar.
São os príncipes!
O que eles estão fazendo aqui?!
Príncipes?
Não, Sanji-chan!
Tudo bem.
Você tem que ficar escondido.
Ei, o que é...
Recebemos notícias de alguns imigrantes ilegais.
Primeiro filho - Fukaboshi (Tubarão Merman)
Eles vieram por aqui?
Se sim, por favor diga so-la-ti-do!
Segundo filho - Ryuboshi (Treião Peixe-Remo)
Se não o fizeram, então tudo bem, mi-re-faça!
Eu não dado! Dado!
Terceiro - Manboshi (Opah Merman)
Quero me divertir aqui também!
Ninguém veio por aqui.
Eles são realmente tão importantes?
Quero dizer, para vocês, príncipes, virem até aqui...
Bem, ainda não confirmamos se eles são ou não quem penso que são.
Não confirmamos isso-mi-re-do!
Todos! Vamos dançar juntos!
Por que toda essa comoção?
Ei, esses são os príncipes do Exército de Netuno!
O que eles estão fazendo aqui?
Isso é um problema.
Eu vejo. Obrigado pela sua ajuda.
Procuraremos em outro lugar.
Perdoe-nos por incomodá-lo enquanto você estava se divertindo tanto.
Vamos dançar outra vez!
Desculpe por atrapalhar você-fa-mi-re-do!
De jeito nenhum!
A polícia de fronteira cometeu um erro?
Sanji!
Sanji-chan!
Todo aquele sangue... Sanji está em apuros!
Não funcionou!
Toda a excitação que ele estava segurando explodiu!
Isso é...
Não há dúvida sobre isso. Esse é o pirata Chapéu de Palha Luffy.
Cavaleiros de Munição!
Sim, senhor!
O que você sabe, Chapéu de Palha e seu grupo estão aqui.
O que vamos fazer?
O exército os pegará antes de nós!
Mas é uma má ideia lutar contra o Exército de Netuno aqui.
Por favor, aguarde!
Lamentamos ter entrado ilegalmente no país!
Mas se você vai nos prender, faça isso mais tarde!
Tem alguém aqui disposto a doar sangue?!
Sem ajuda, nosso companheiro morrerá em uma hora!
Ele tem tipo sanguíneo S, RH-.
Não é muito comum, mas tem alguém aqui com esse tipo?
!
Ou os tritões e os homens-peixe têm sangue diferente dos humanos?
Queixo picador...
Pressa! Não há ninguém?!
Você não pode... Você não pode ter uma morte tão ridícula!
Por favor, qualquer um! Eu estou te implorando!
Dê sangue ao Sanji!
Luffy-queixo, Chopper-queixo!
Tanto os tritões quanto os homens-peixe têm os mesmos tipos sanguíneos dos humanos.
É possível fazer uma transfusão de sangue.
Mas...
Esses humanos estão falando bobagens!
São os caras dos monstros marinhos!
Príncipe Fukaboshi, é Hammond do Distrito dos Tritões.
Dar nosso sangue a uma espécie inferior como vocês, humanos?
Ninguém na Ilha dos Tritões seria tão prestativo!
E mesmo que você encontre alguém...
os que odeiam os humanos nesta ilha os submeteriam ao Julgamento da Noite Escura!
Aquele garoto pode simplesmente ficar ali deitado e sangrar até a morte.
Ele está completamente além de qualquer ajuda!
Existe uma lei antiga neste país...
"Você não deve compartilhar seu sangue com humanos."
O que?!
Não se engane!
Esta lei foi criada por vocês, humanos.
Durante nossa longa história juntos, vocês, humanos, sempre nos temeram como monstros!
Foram vocês que proibiram a mistura do nosso sangue!
Foi isso que causou a morte do herói da Ilha dos Tritões, Fisher Tiger.
O homem que arriscou sua vida para libertar todos os escravos, independentemente de sua espécie.
Ele morreu após uma batalha sangrenta, embora pudesse ter sido facilmente salvo por uma transfusão de sangue!
Os humanos sem coração se recusaram a lhe dar sangue...
então ele morreu!
Desconsidere a vida daquele seu subordinado e venha conosco para o Distrito dos Homens-Peixe!
O capitão dos Novos Piratas Tritões, Hordy Jones-sama, quer ver você!
Ei, não sei nada sobre suas regras, mas por favor,
não tem ninguém aqui com tipo sanguíneo S, RH-?!
Não nos importamos com o que temos que fazer em troca!
Por enquanto, por favor, salve a vida dele!
Camie!
Se você não vai vir de boa vontade...
Teremos apenas que trazê-lo à força!
Rede de arrasto!
Achei que já tinha te contado...
Eu não vou...
faça o que você diz!
Pistola a Jato!
Luffy! Há um monstro marinho atrás de você!
Hammond e sua gangue do Distrito Fishman...
O monstro marinho...
admitiu a derrota sem nem lutar?!
Incrível!
O que é que foi isso? Luffy-chan é incrível!
Eu não esperaria menos.
Luffy-queixo!
Traga Sanji-chin a bordo!
Vamos para a cidade!
Há muitos humanos no porto da cidade!
Pressa!
Você aí, espere!
O Ryuuguu pertence aos príncipes!
Desculpe! Prometo devolvê-lo depois de salvarmos Sanji-chin!
Certo, estamos a bordo! Caimie, vamos!
Por favor, Ryuuguu-chin! Leve-nos para a cidade!
Eu sinto muito.
Se eu tivesse o mesmo tipo sanguíneo, ficaria feliz em ajudar.
Você não tem nada pelo que se desculpar.
A culpa é dele por ter pensamentos pervertidos em primeiro lugar.
Basta olhar! Ele ainda está sorrindo.
Sanji! Basta parar com isso, já!
Não imagine absolutamente nada!
Não temos um segundo a perder!
Ainda assim, isso me lembra da discriminação que você e Hachi sofreram em Sabaody há dois anos.
Parece que o problema é profundo.
Nunca pensei que uma hemorragia nasal pudesse se tornar algo sério assim.
Sim.
.
Mesmo se chegarmos à cidade, ainda estou um pouco preocupado.
Encontraremos alguém disposto a doar sangue na hora certa?
No mês passado, nenhum humano veio para a ilha.
Vocês são os primeiros convidados que recebemos há algum tempo.
Por que? Este não é um ponto turístico famoso?
Sim, é, mas...
Não temos certeza, mas há rumores de que algo está interferindo nas viagens dos viajantes.
Que há alguma força obscura por trás de tudo isso... Pessoas de todo o país estão falando sobre isso.
Isso é bastante inconveniente, você sabe.
Por que você estava escondendo os piratas de nós?
Sentimos muito, Príncipe Fukaboshi!
Caimie disse que eles eram amigos dela.
Eles não eram pessoas más, por isso não queríamos que fossem presos como imigrantes ilegais.
Sanji-chan realmente ficará bem?
Você está tirando conclusões precipitadas. Eles são piratas famosos.
Não importa como eles entraram no país.
Já sabíamos perfeitamente quem eles são.
Estávamos procurando por eles por um motivo diferente-re-mi-fa!
Realmente?
Não tive oportunidade de lhes dar...
A mensagem de Jinbei.
Reino Ryuuguu, cidade portuária "Coral Hill"
Sanji! Você está acordado?
Sanji-queixo!
Onde estou?
Graças a Deus!
Estamos na casa de um dos meus amigos da cidade portuária.
Sanji-chin, você perdeu a maior parte do sangue do seu corpo!
Estou tão feliz que conseguimos encontrar um doador com o mesmo tipo sanguíneo!
Entendo... Meu sangue, hein?
O que aconteceu comigo?
Você não deve se levantar tão de repente! Ficar na cama.
Mas, sério, por que os homens-peixe se recusaram a lhe dar sangue?
Corremos por toda a cidade, mas não encontramos nenhum humano!
Sinceramente, pensei que era impossível!
Obrigado por me ajudar, pessoal.
Mas... não me lembro de nada.
Onde eu estava e o que estava fazendo?
Não me lembro disso!
Se você tiver outra hemorragia nasal, não poderá mais salvar!
Ah, certo!
Sanji, deixe-me apresentar os doadores de sangue que conhecemos no bar!
Quer dizer que recebi sangue de... uma senhora delicada?
Está tudo bem...
Nós, humanos, precisamos ajudar uns aos outros em momentos de necessidade.
Está tudo bem, bobo.
Os gêmeos piratas respingam e respingam
Se quiser, teremos prazer em lhe dar mais, bobo.
Estou feliz que você tenha se recuperado.
Vamos, agradeça a eles já.
Luffy. Deixe-me ver seu braço direito por um segundo.
Uma reação venenosa...
Essa ferida está envenenada.
Ah, sim, enquanto eu estava lutando contra os homens-peixe mais cedo...
Eu senti uma leve picada.
E você está completamente bem?!
Este veneno é letal!
Isso é incrível!
O corpo de Luffy deve ter desenvolvido antitoxinas e repelido o veneno sem que percebêssemos!
Você já foi exposto a grandes quantidades de veneno antes?
Veneno, hein...
Quase fui morto por veneno em Impel Down.
Quase morto?
Isso é realmente algo para rir?
!
Deve ter sido aquele cara...
O espadachim com pernas de polvo.
Afinal, ele resistiu ao meu ataque.
Ele era muito duro.
Isso veio da enseada.
Essas sereias com certeza são barulhentas.
Agora então, o que devo fazer?
Esses caras estão ambos desmaiados.
E acabei envenenando o Chapéu de Palha descuidadamente.
Assassino dos Novos Piratas Tritões Hyouzou (Polvo de Anéis Azuis Tritão)
Seria muito ruim se ele morresse.
Esse grito foi de Ishilly e dos outros, certo?
Ishilly!
Tenho certeza que os ouvi aqui.
Para onde eles poderiam ter ido?
Mais cedo, ouvi-os falar em abrir um barril.
O gerente do Mermaid Café. Ela nos emprestou o quarto.
O que é isso?!
Esta é Madame Shyarly.
Realmente? Obrigado!
O garoto loiro está bem agora?
Proprietária do Mermaid Café Madame Shyarly
Sim.
Mas Madame, já que você é tão linda,
você deveria ficar fora do quarto dele por enquanto.
Além disso, o fato de estarmos nos fundos do Mermaid Café.
.
Mantenha isso em segredo de Sanji-chin.
Por que?
Porque se ele descobrir...
ele estará em apuros novamente, ou pelo menos é o que diz seu médico, Chopper-chin.
Essa é uma receita estranha.
Ei! Sereia enorme!
O nome dela é Madame Shyarly, Luffy-chin!
O que é isso?
É tão lindo!
Não toque nisso, Chapéu de Palha.
Huh?
Isso é uma bola de cristal. É usado para adivinhação.
Madame é famosa por fazer previsões aqui em Coral Hill.
Eu parei de adivinhar a sorte.
É melhor não saber o futuro.
Então, as sereias fazem cocô?
O que você quer dizer com "então"?
!
Isso não tem nada a ver com adivinhação!
Seu garoto vulgar!
Peça desculpas a ela, Luffy-chin!
Desculpe!
Caimie...
Sinta-se à vontade para tirar o dia de folga.
Dê aos seus amigos um passeio pela ilha.
Tem certeza?
Afinal, você tem trabalhado muito duro.
Além do mais...
Ultimamente, não conseguimos um único cliente pirata humano.
Isso será bom para os negócios.
As meninas da enseada virão para cá em breve, então temos pessoal mais que suficiente.
Ah, isso me lembra!
Tenho que me apressar e dar as amêijoas ao Pappagg!
Essa é uma maneira estranha de perceber isso.
Ele deve estar morrendo de fome.
O que?
Se você quer dizer Monsieur Pappagg, ele conheceu um velho amigo dele.
Os dois estão no café agora.
Eu não mencionei isso antes, mas...
Quando a Madame ainda era criança,
ela disse que muitos piratas viriam para a ilha em breve.
.
E então a Grande Era dos Piratas começou no ano seguinte.
O que?!
Levaria muito tempo se eu te contasse todos os detalhes,
mas há um tempo ela também previu a guerra em Marineford e a morte de Barba Branca.
Como ela previu tantas coisas ruins, parece que ela se cansou disso.
Isso é assustador!
Espere, onde está Chopper?
Ele está cuidando de Sanji.
Luffy-chin, Usopp-chin!
Chegando!
Esta é a rua principal de Coral Hill.
Olhar! Esta é a entrada do Mermaid Café!
Cara, com certeza estou com fome!
É apenas um café!
Temos comida aqui também.
Como bolo e frutos do mar!
Que tal carne?
Os tritões não comem carne nem peixe, então...
o cardápio é composto por Brûlée de Algas, Torta de Algas, Soufflé de Kelp...
Isso é bom?
Mas também temos carne!
Realmente?!
Carne de marisco, sanduíche de vieira, pizza de amêijoa de água doce
Carne de marisco não conta! Não insulte a carne assim!
De qualquer forma, vamos indo. Para o Café Sereia.
Sim. Pappagg está esperando por nós.
Quero dizer! Não despreze a carne!
Muito obrigado!
Ribeiro!
Brook-queixo!
Oh? Ora, se não é o Luffy-san!
E Caimie-san, já faz muito tempo!
Canudo! Nariz!
Eu realmente senti falta de vocês!
Então você finalmente está aqui?
Então você estava com Pappagg?
Por favor, volte novamente, Rei das Almas!
Parece que estamos vivendo um sonho!
Definitivamente voltarei, lindas sereias!
O que?
Preciso relaxar um pouco meus ossos.
Ah! Mas se eu soltasse meus ossos, morreria!
Eu não me importaria de morrer agora! Embora eu já esteja morto.
Incrível!
Eles acabaram de entrar em um café, mas a tensão já está tão alta?
Você tem razão! Como é lá dentro?
Agora, espere só um minuto!
Não é como se você fosse embora hoje, não é?
Entendo por que você está interessado, mas depois vocês podem ir todos juntos ao Mermaid Café.
Eu estava prestes a levar Bones para um tour pela minha mansão!
Me siga! Você gosta de carne de feras marinhas?
Você tem carne?!
Você acha que um homem selvagem como eu ficaria satisfeito com conchas e algas marinhas?
Minha dieta consiste na carne das feras marinhas mais ferozes!
Ah, Pappagg, esqueci!
Aqui estão suas amêijoas para hoje.
Yay! As deliciosas amêijoas da Caimie!
Ei, isso não é só marisco?!
Os tritões não comem carne e peixe, mas os pescadores sim.
Então não é como se não houvesse nada disso nesta ilha.
Realmente? Isso é um alívio!
Ei, táxi!
Vander Decken?!
Por que um fantasma está na lista de procurados?
O cara do navio fantasma que conhecemos no caminho para cá?
Huh? Você o conheceu?!
Ele é algum tipo de ladrão submarino que o país vem caçando há anos.
Mas vamos falar sobre isso mais tarde. Por enquanto, embarque!
Vander Decken costumava enviar uma carta de amor para a Princesa Sereia do Reino Ryuuguu todas as semanas.
Eventualmente, ele passou de cartas a pacotes, e depois ameaças e exigências para que ela se casasse com ele.
Isso é tão fofo! É tão bom!
Isto realmente parece o paraíso!
Ouça o que estou dizendo!
Claro!
Ah, com licença.
A princesa ficou apavorada...
e o país não podia mais ignorar isso, então...
De fato! O pai da princesa, Rei Netuno, ficou chateado,
e os três príncipes que você conheceu anteriormente mobilizaram o exército para persegui-lo,
mas eles não conseguiram encontrá-lo.
Caimie... Caimie... Eu estava prestes a explicar isso.
Então, basicamente, o Rei Netuno, o Deus do Mar, que governa este país,
tem quatro filhos, incluindo a Princesa Sereia.
A Princesa Sereia é a mais nova, e seus irmãos mais velhos são os três príncipes que você conheceu antes.
Ah, mas algo me incomoda.
Não é Vander Decken aquele pirata amaldiçoado de centenas de anos atrás?
Oh!
Bem, as lendas costumam ser exageros de exageros.
Parece que ele existiu,
mas o Vander Decken da lenda era apenas um homem que chegou a esta ilha e viveu no campo.
Então, o navio que você encontrou provavelmente era o verdadeiro Flying Dutchman.
.
mas o capitão era apenas seu descendente!
Va-
Vander Decken o nono!
O que?! Seu descendente?!
Peixe Táxi
Ah, é assim? Então ele não era um fantasma, afinal.
Sendo apenas ossos, e pensando que havia conhecido um fantasma de verdade, comecei a me sentir mais morto do que vivo.
Graças a Deus.
No mínimo, estou realmente feliz com isso.
Caimie... Caimie... Caimie...
Oh!
Agora que olho de perto, existem tantos tipos diferentes de tritões e homens-peixe!
Há sereias velhinhas lá embaixo também!
Eles são como o velho Kokoro!
Olhe ali! Esses são bebês!
O pai deles é um homem-peixe, mas seus filhos são tritões e homens-peixe.
Basicamente, se um homem-peixe e uma sereia se casarem, eles poderão ter filhos e filhas de qualquer raça.
Em outras palavras, existem quatro resultados possíveis.
É por isso que existem tantos tipos diferentes!
Isso é legal!
Estamos entrando na corrente de alta velocidade agora.
Isso é tão rápido!
Huh? O que é isso?
Ah, essa é a fábrica de doces.
Não foi isso que eu quis dizer.
Por que há uma bandeira pirata nela?
Ah, isso?
Tem um na baía e na entrada da ilha também.
A Ilha dos Tritões está atualmente sob a proteção dessa bandeira pirata.
É a marca da pirata do Novo Mundo Charlotte Linlin.
Também conhecida como Big Mom. Um dos Quatro Imperadores!
Antes da guerra, esta ilha era protegida dos piratas pelo nome do Barba Branca.
Agora, Big Mom está cuidando disso.
Realmente?
Em troca, temos que dar-lhe grandes quantidades de doces todos os meses.
É para isso que serve a fábrica.
Doce?
Se não estivermos protegidos por alguém tão bom assim,
o país nunca sobreviveria.
Seria muito perigoso aqui, já que é como a estrada dos piratas.
Mas se essa Big Mom está protegendo você na casa do velho Barba Branca, ela deve ser legal, certo?
Difícil dizer... Pelo menos Barba Branca nunca pediu compensação.
Talvez Big Mom pense nisso apenas como um negócio?
Grande mãe, hein?
Um dos Quatro Imperadores, assim como Shanks.
Será que algum dia irei conhecê-la?
Olhe para frente!
Chegamos à cidade das celebridades, Fishverly Hills!
Aquele prédio enorme bem na nossa frente é a casa do Pappagg!
Que?! Mas ele é apenas uma estrela do mar!
Colina dos Corais
Isso é ruim.
Não é a Madame do Mermaid Café?
O que há de errado, Madame Shyarly?
Por que você está tão chateado?
Se não agirmos rapidamente, algo terrível acontecerá!
Ei, senhora... O que você quer dizer?
Vá procurá-lo!
O garoto pirata usando um chapéu de palha...
Expulse-o do reino agora mesmo!
Esta é outra previsão?
Eu não pretendia olhar...
mas senti algo dele, e acabei dando uma espiada...
em seu futuro!
O que está errado?! O que você viu?!
Senhora?!
Tímido?!
Que esteja errado! Por favor, deixe minha previsão estar errada!
O humano do chapéu de palha...
Chapéu de Palha Luffy...
Pelas suas mãos...
A Ilha dos Tritões irá...
ser destruído!