Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Agitação do Reino!
Luffy contra Jinbei!
Isso foi há dez anos.
Fukaboshi, Ryuuboshi e Manboshi...
Esses três, juntamente com o Rei e a Princesa, têm contactado os cidadãos através de monitores.
Graças aos seus esforços, reunimos muitas das assinaturas.
Esta é a batalha contra a discriminação que tem sido travada nesta ilha há dezasseis anos.
E é a razão pela qual os Piratas Tritões fizeram o que fizeram.
Arlong, aquele que causou tanto sofrimento em sua terra natal,
era como um irmão mais novo para mim.
Estávamos planejando ir atrás dele se ele tentasse alguma coisa.
.
mas Arlong subornou a Marinha na área e garantiu que os relatórios de suas ações nunca chegassem ao QG da Marinha.
Abra seu estômago!
Sanji...
Você pode se desculpar com sua morte!
Ainda não seria o suficiente para eu te perdoar, mas pelo menos isso poderia dar um pouco de paz à Nami-san!
Pare, Sanji-kun.
Mas, Nami-san... Pense no que eles fizeram com você!
Isso não tem nada a ver com ele.
Depois de ouvir sua história, fica claro que ele não tinha intenção de fazer mal.
Aceitarei qualquer punição, se isso fizer você se sentir melhor-
Não!
Não. Arlong é quem eu odeio.
De qualquer forma, estou feliz que você não seja o cérebro por trás dos Piratas Arlong.
Quero dizer, você é amigo do Luffy, não é?
É verdade. Sofri muito por causa dos Piratas Arlong,
mas nessa espiral de dor também conheci muitos bons amigos.
Tudo isso me tornou quem sou agora.
Não vou te odiar só porque você é um homem-peixe.
Então não se desculpe pela minha vida.
Eu não me arrependo. Estou me divertindo muito agora!
Então, quem quer que seja o culpado...
por favor, não fique com raiva de mim.
Não conte nada às pessoas da nossa ilha!
Não sobre a tragédia que se abateu sobre nós, nem sobre a nossa raiva contra os humanos.
Não deixe isso afetar você, Jinbei.
Vocês cresceram juntos no Distrito Fishman.
Vocês são como irmãos.
Não importa o que aconteça, você não seria capaz de matá-lo.
Eu não mereço palavras tão gentis.
Estou em dívida com você.
Nyuu-Nami!
Chefe Jinbe-sama...
Eu entendo perfeitamente o quão difícil deve ser para você, mano!
Você é um homem de verdade, Jinbei!
Tigre... Otohime... eu amo todos vocês!
Cale a boca, Franky!
Ele estava sofrendo tanto...
O quê?!
Ei, acorde!
Com certeza dormi bem...
Então, Jinbei...
O que aconteceu com o ladrão que a mãe do Wimp pegou?
Você dormiu durante tudo isso?
!
Essa foi a abertura da história!
Realmente?
Sim!
Você aí... Seu nome é Shirahoshi, não é?
N-Nami-queixo!
Ela é da realeza!
Você não pode simplesmente chamá-la de “Você”!
Sim...
Por favor me perdoe.
Lembrar da minha mãe me fez chorar.
Ela parecia uma mãe maravilhosa.
Sim!
Seu nome é Nami-chin-sama, certo?
Sua Alteza! Nami-chin é apenas o apelido dela.
O -chin não faz parte do nome dela.
É a primeira vez que te conheço, mas parece que te conheço desde a infância.
Eu me sinto tão aliviado!
Realmente? Talvez seja porque nossas circunstâncias são semelhantes?
Pois bem, desculpe por tomar tanto do seu tempo.
Primeiro, temos que descobrir o que está acontecendo no Palácio Ryuuguu.
Hordy e sua tripulação atacaram.
Sua Majestade e os guardas foram capturados.
Quatro dos seus companheiros estão desaparecidos e não sabemos o que estão fazendo.
Essas são todas as informações que temos no momento.
Nyuu-Jinbe-san.
Se as coisas estão indo de acordo com o plano de Hody, coisas ainda piores estão acontecendo em todo o país agora.
Você sabe o que Hordy está planejando?!
Sempre suspeitei que ele estava planejando algo no Distrito dos Tritões depois de deixar o exército...
mas ele nunca me deu a oportunidade de descobrir o que era.
Sim, eu conheço o plano dele.
Hordy odeia os humanos ainda mais do que Arlong-san.
É como se ele tivesse crescido se alimentando da raiva e do ódio dos homens-peixe.
Mas ele é claramente diferente de Arlong-san.
Arlong-san desprezava os humanos, mas nunca machucaria seus companheiros homens-peixe.
Mas com Hody...
Mesmo que você seja apenas um homem-peixe que quer viver em paz com os humanos...
ele irá atacar você impiedosamente!
A Reunião do Conselho Mundial só acontece a cada quatro anos e vai acontecer este ano, certo?
Reunimos muitas assinaturas.
Este seria o ano em que o Rei Netuno finalmente deixaria o mundo saber.
.
que a Ilha dos Tritões quer emigrar para a superfície!
Não me diga...
Hordy quer evitar que isso aconteça?!
Não, ainda mais que isso...
O que é aquilo?!
Um telefone caracol gigante?!
Isso é...
Um caracol projetor!
O que isso está fazendo aqui?
Olhar! O monitor está ligando!
Está projetando algo na camada da bolha.
Isso é...
É ele!
Nami-san, você conhece aquele cara?
Nyuu-Hody...
Huh? É ele?
Hachin!
A todos os cidadãos da Ilha dos Tritões...
Você pode me ouvir?
Eu sou o capitão dos Novos Piratas Homens-Peixe, do Distrito dos Homens-Peixe.
.
Festa de Jones!
Ok, próximo!
Próximo!
Você não vai pisar nisso, né?!
Por favor, perdoe-nos, Rainha Otohime.
Eles vão me matar se eu não fizer essa coisa terrível.
Eu não tenho escolha.
Sinto muito, Rainha Otohime.
Ok, você passa. Próximo!
Isso não é divertido.
Não pensei que todos iriam pisar nela.
Afinal, ninguém respeitava a Rainha Otohime!
Daruma-san, Capitão Hordy está iniciando sua transmissão.
Huh?
Então ele é o responsável por tudo isso?
É ele quem está nos fazendo pisar no fumi-e?
Ei, não foi ele quem atirou no assassino de Otohime-sama logo após seu assassinato?
Isso mesmo! Esse é Hody Jones! Não há dúvida!
Ele não era um soldado do Exército de Netuno?
Tenho um anúncio para todos na Ilha dos Tritões.
Este país será destruído em breve.
E então será reformado sob um novo rei...
quem serei eu!
O que diabos ele está dizendo?
O que ele está tentando puxar?
!
Não tem como isso acontecer!
De onde ele está transmitindo?
Onde está o rei?
E eu não ouvi algo sobre os Chapéus de Palha ocupando o palácio?
O que aconteceu com nosso país?!
E a nova Ilha dos Tritões que eu governo terá leis absolutas.
Neste momento, pessoas estão vindo do Distrito Fishman para cá.
Eles serão os novos cidadãos desta terra.
Eles odeiam os humanos, assim como nós.
São camaradas que desejam mudar esta ilha, tal como nós.
O que? Eles estão vindo para cá?
Esses bandidos sem lei vão morar aqui?
Tenho certeza que a maioria de vocês viu a morte de sua amada Rainha Otohime.
A Rainha Otohime trabalhou incansavelmente para criar uma conexão entre nós e os humanos.
Quem a matou?! Foram os próprios humanos.
Mesmo que você confie neles e os encontre no meio do caminho, os humanos irão simplesmente apunhalá-lo pelas costas!
Por que você não consegue entender isso?!
Aquele bastardo...
Você foi desencaminhado pela Família Netuno.
Eles estão empurrando você por um caminho que leva à morte.
Seus ideais ingênuos são apenas palavras bonitas que nunca poderão se tornar realidade!
Pensamento positivo que o levará à destruição!
Não!
Veja isso.
Pai!
Sua Majestade!
Até o outrora grande Cavaleiro Netuno caiu na velhice.
Não há futuro para esta ilha se um velho permanecer no trono.
Eu acho que é realmente nossa culpa que o rei tenha sido capturado...
O que?
Ou culpa do Zoro, na verdade.
O que você fez antes de vir para cá?!
Ah! B-B-B-Mas Chefe Jinbei!
Houve um mal-entendido e o Exército de Netuno atacou Nami-chin e seus amigos.
É hora de acabar...
a antiga monarquia Ryuuguu.
Daqui a três horas, no Gyoncord Plaza,
cortaremos a cabeça deste rei inútil.
Você provavelmente já percebeu isso, mas estou no Palácio Ryuuguu.
Encontramos algo interessante aqui.
É o pedaço de papel que a Rainha Otohime arriscou a vida para conseguir dos Dragões Celestiais.
.
há dez anos.
Se fosse destruído, eles não teriam motivos para nos dar outro.
Além disso... temos uma caixa enorme.
Contém as assinaturas de mais da metade dos súditos deste país.
Certamente meus olhos estão me enganando.
Como pode haver tantos idiotas que acham que deveríamos beijar e fazer as pazes com os humanos?!
Todos que escreveram seus nomes aqui se opõem ao meu novo reino.
Em outras palavras, esta é uma lista de traidores.
Você pode parar de usar o fumi-e.
Qualquer um pode mentir e pisar na cara dela para passar no teste.
Mas estas assinaturas mostram quem me apoia e quem se opõe a mim.
Eles são inegáveis!
Vamos começar a eliminar essas pessoas, uma por uma.
E finalmente...
Os Piratas do Chapéu de Palha!
Tenho algo bom para te mostrar.
Eu sei que você está em algum lugar desta ilha assistindo isso.
Esses humanos conquistaram a ira de todos os homens-peixe ao destruir as ambições da tripulação de Arlong!
Zoro! Usopp! Ribeiro!
O que diabos esses caras estão fazendo?
Como eles poderiam ter sido capturados?!
Faça isso.
Sim, senhor!
O que? O que? O que está acontecendo?
Estamos tão alto!
Eu ouço algo...
Um som estrondoso...
É água!
Mais ou menos na mesma época em que executarmos o Rei, esta sala terminará de se encher de água.
Criaturas tão inferiores.
Os humanos morrem por algo tão trivial como isto.
Chapéu de Palha Luffy, com uma recompensa de 400 milhões de beli!
As suas cabeças e as de seus companheiros servirão como avisos para os humanos na superfície.
Bem, é hora de começar a limpar a antiga Monarquia Ryuuguu.
Vamos deixar para trás as fraquezas do nosso passado, rumo a um futuro forte!
Em três horas, este país renascerá como uma orgulhosa Ilha dos Tritões!
Como isso pôde acontecer?
Não vamos deixá-lo fazer isso!
Caramba! A água continua entrando!
E acabei de me secar também, Usopp-san.
Não quero ficar submerso na água do mar novamente.
Nem eu!
Faça alguma coisa. Qualquer coisa! Zoro-kun!
Claro. Agora então...
Tire-me dessas correntes.
Entendi!
Aí vem.
Correntes, caiam.
.
Correntes, caiam... Caiam das correntes!
Caia!
Não adianta... não tenho fé suficiente.
Mas você viu?
A expressão em seus rostos quando comecei a me mover...
Ding! Ding! Ding!
Temos um vencedor!
Está... em movimento!
Isso mesmo. Eu sou "Nada além de ossos" Brook!
De quem você acha que é a culpa de termos acabado assim?!
Salve-me! Eles vão me matar!
Ah, mas já estou morto.
Bem, Nami e seu grupo conseguiram sair, certo?
Ficaremos bem se ela conseguir pegar Luffy e os outros.
E o que você fará se ele não vier?!
Robin será tudo...
"Eu me pergunto se Nami foi morta e comida pelos peixes do fundo do mar.
"
Essa é Robin, tudo bem!
Isso é um pouco diferente dos outros poneglyphs que vi até agora.
É quase como se fosse uma carta... ou um pedido de desculpas por escrito?
Para quem você está se desculpando?
Quem é você... Joyboy?
Acabaram de dizer que minha recompensa é de 400 milhões?!
Quando é que subiu?
Como se fosse hora disso!
Eles brigaram conosco, sem dúvida.
Após a grande guerra em Marineford, sua fama disparou.
Quando ultrapassar 300 milhões, será preciso muito para que eles aumentem novamente.
Bem, se eles querem brigar, então nós lhes daremos uma!
Ei, espere, Luffy-kun!
Pai...
Pai!
Megalo!
Temos que ir salvá-lo!
Espere um segundo, Princesa Shirahoshi!
Pare, megalo!
Espere!
Chefe Jinbe-sama... Mas eu...
Você e Luffy precisam parar por um segundo.
Princesa, também acho melhor você não ir.
Hachi-sama.
Em todo o Reino Ryuuguu, o maior medo de Hordy agora é.
.
O poder da Princesa Shirahoshi.
Mesmo que ele recrie a Ilha dos Tritões do jeito que ele quer,
tudo será destruído se os Reis dos Mares atacarem.
Ele tomou o rei como refém para usá-lo como escudo.
Então, em outras palavras, o verdadeiro objetivo deles é Shirahoshi-chan?
Nyuu-Hody não está planejando capturar a princesa e usar seu poder.
Ele teme a própria existência do poder.
Então ele se juntou a Vander Decken, que quer a vida da Princesa.
Hordy planeja se livrar de tudo que estiver em seu caminho.
Sim, está certo.
Se a princesa for à praça, será exatamente o que ela deseja.
Já ouvi a profecia sobre meu poder antes,
mas nunca consegui falar com os Reis dos Mares antes.
Eu nem sei se realmente tenho o poder ou não.
De qualquer forma, Hordy definitivamente vai querer acabar com você.
Mas não podemos deixar Hordy descobrir que você não consegue controlar o poder.
Queremos que ele tenha medo disso.
Você terminou de latir?
Tudo bem então.
Tubarão! Leve-me ao Palácio Ryuuguu!
Sanji, vou deixar o Wimp aos seus cuidados.
Sim! Deixe comigo!
Eu não disse para você esperar, Luffy-kun?
Huh?
Você não deve brigar com Hordy!
Por que você está tentando me impedir?
É porque somos humanos?
Não se incluam, isso só complica as coisas!
Isso mesmo! Não pode ser você!
Os homens-peixe que ainda não odeiam os humanos podem acabar mudando de ideia!
Deixe isso comigo.
Jinbei! Meus amigos foram capturados!
Se eu não fizer alguma coisa, eles terão problemas!
Luffy-queixo...
Chapéu de Palha...
Você ainda não entendeu, depois de tudo que eu falei?!
Eu estou indo.
Você não entende porra nenhuma!
Blá, blá, blá... cale a boca!
Se você quer que eu fique, então tente me impedir!
Luffy...
Foi tolice pensar que você me ouviria, mesmo depois de termos lutado lado a lado.
eu tinha quase esquecido...
que você é irmão dele.
Como você não pretende ficar aqui, não há outra maneira de fazer isso.
Luffy-chin... Chefe Jinbe...
Luffy! Jinbei! Espere!
O que vocês dois estão fazendo?!
Eu irei ao Palácio Ryuuguu resgatar meus amigos
e mande aquele cara do Hody voando!
E estou lhe dizendo para não ser precipitado!
Ei, agora! Por que você está lutando?
Parem com isso, vocês dois!
Luffy-sama... Chefe Jinbe-sama...
Tubarão, me dê uma carona! Para o Palácio Ryuuguu!
Estou lhe dizendo, espere!
Saia do meu caminho!
Karatê Homem-Peixe
Punho Verdadeiro da Telha de Tubarão
O que?!
Luffy-queixo!
Luffy-sama!
I-Isso doeu...
O que?! Funcionou!
Achei que ataques físicos não poderiam machucar um homem de borracha!
O verdadeiro poder do Fishman Karate reside na sua capacidade de controlar toda a água que atinge.
Ele cria uma onda de choque, desde a água no ar até a água dentro do corpo.
Todas as criaturas vivas são aglomerados de água.
Mesmo um homem de borracha não consegue escapar!
Seu bastardo!
Eu não vou deixar você ir, Luffy!
Isso é tudo que você aprendeu com seu treinamento?
Ainda não terminei!
Isso é o suficiente.
Robin!
Robin-Chwan!
Ei, saia da frente, Robin!
Quem é você?! Mover!
Robin-chan está em apuros!
Huh?
Robin-chan...
Você não deve lutar.
Não sei as circunstâncias aqui, mas você não está do mesmo lado?
Huh?! Como Robin chegou à floresta?!
Pois bem, aqui vou eu.
Ei, espere um segundo!
Explique o que diabos está acontecendo!
Você pode até fazer isso agora?
Ah sim, aconteceu...
quando eu estava viajando pelo mundo como o Soul King.
Booooom!
Espere, o queaaaa?!
O que está acontecendo?!
Essa técnica me permite até escorregar pelas paredes.
O que você acha que eu fiz?
Se você é homem, tenho certeza que já entendeu.
Estou com tanto ciúme! Zoro, ele está me deixando com ciúmes!
Cale-se!
É hora de partir para o posto de execução.
Deveríamos deixar alguém para trás aqui no Palácio Ryuuguu, Chefe Hordy?
Não, não há necessidade.
O Palácio Ryuuguu é impenetrável.
Basta deixar para trás alguns porteiros para abrir os portões quando voltarmos.
Afinal, não podemos deixar o rei trancado fora de seu próprio castelo!
Sim, você tem razão!
Você não é nenhum rei -jamon!
Você não pode conquistar o coração das pessoas com violência!
Você só tem algumas horas de vida.
Fale qualquer bobagem que você quiser até então.
Minha ferida está doendo.
A ferida daquele espadachim arrogante.
O efeito dos analgésicos está acabando. Dê-me os esteróides energéticos.
C-Claro...
A dor desapareceu.
Ele realmente ficará bem, levando tantos?
G-Boa pergunta...
Chefe, e aqueles três Chapéus de Palha?
Eles são apenas humanos. Deixe-os em paz e eles se afogarão em pouco tempo.
Mesmo que alguém tente salvá-los, é impossível invadir o palácio.
Mais importante ainda.
.
Como vão as coisas com os novos cidadãos do Distrito Fishman?
Sem problemas.
Eles já começaram a se mudar.
Eu vejo. Eles terão lugares para morar em breve.
Muitas pessoas deixarão o país ou serão mortas.
Eles podem simplesmente usar suas casas.
Este será um belo país, onde todos desprezam os humanos!
Encontrei nossa luz de esperança!
Todos parecem ter desaparecido por algum motivo, e o palácio parece vazio.
.
mas Pappagg-san foi deixado para trás!
Então, Brook.
Peça a Pappagg para procurar as chaves dessas correntes imediatamente.
Ah, e a gaiola, e o quarto-
Espere, idiota.
Eu só preciso de uma espada. Traga minhas espadas aqui.
Vou superar todos os nossos obstáculos.
Uau, você é muito confiável!
Cheguei, com um “osso”!
Fantasma!
Espere!
Fantasmas são tão assustadores!
Pappagg-san, sou eu!
Estamos com pressa!
Hum, pegue a chave... Não, uma espada!
Hum, ouça...
Fique longe de mim!
Oh!
Não seja assim! Escute-me!
Espere!
Pense nisso, Luffy.
O que você acha que acontecerá se você enlouquecer na Ilha dos Tritões?
Sempre que os homens-peixe tentaram abrir seus corações aos humanos, os humanos apenas trabalharam contra eles.
"Humanos são criaturas brutais.
" "Os humanos discriminam os homens-peixe e os odeiam.
"
A dura realidade da situação é que a história ensinou os pescadores a ver as coisas sob uma luz negativa.
Mesmo no caso de Arlong,
muitos de nós pensam que os humanos o caçaram só porque ele era um homem-peixe.
E se vocês, as mesmas pessoas que derrotaram Arlong,
atacassem Hordy também, o que aconteceria?
Mesmo que você tenha salvado a Ilha dos Tritões desta crise...
eles veriam você atacar Hordy, que está se posicionando contra a humanidade.
Isso apenas irá lembrá-los da história da Ilha dos Tritões e convencê-los de que as coisas nunca mudarão.
É o que você diz, mas Jinbei...
É natural querermos salvar nossos companheiros capturados,
e se deixarmos as coisas como estão, a Ilha dos Tritões ficará sob o controle de Hordy.
Temos muitos amigos aqui nesta ilha.
Olá, Hachi.
Você parece determinado a não nos contar quem lhe causou esses ferimentos,
mas você também disse...
que Hordy vai até atacar homens-peixe que querem ser amigos de humanos, certo?
Você...
foram atacados porque você nos defendeu, não foi?
Hachi...
Hacchin...
Isso é verdade? Hordy e seus homens fizeram isso com você?!
Bem...
Jinbei.
Para Luffy, saber que este é o seu país só lhe dá mais um motivo para lutar.
Não podemos simplesmente deixar esta ilha para trás.
Temos um motivo para lutar.
Afinal...
Caimie-chan está aqui!
Shirahoshi-chan também está aqui!
De fato!
Este país é o Paraíso das Sereias dos meus sonhos!
Saia do meu caminho, Jinbei.
Eu disse que vou, então vou.
Eu não vou deixar você! Deixe isso comigo!
Ora, você! Eu só terei que mandar você voar e depois ir embora!
Se você não ouvir o que eu digo, enfrentarei você quantas vezes for preciso!
O que é que foi isso?!
Parem com isso, vocês dois!