Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Agora levantemos nossa bandeira para o Break of Romance Dawn.
Tradução e tempo inicial Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas nos tirarão do sono.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Se vamos para um mundo incrível,
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
você terá que ser duro.
Trilha Sonora Halee
Destacar-se demais, isso é crime?
Procurado → Significa um Vencedor ( • v • )
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Edição de vídeo Sewil
Nossos corações sonham além da medida...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Faremos isso de todo o coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
definimos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, luz do sol...
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós vamos!
Nas profundezas!
O Kraken e os Piratas Caribou
Mano, é difícil cavar aqui!
Arquipélago de Sabaody
Claro que é.
Essas ilhas são, em sua maioria, apenas raízes de árvores.
Por favor, perdoe-nos! Não nos enterre!
Faremos o que você quiser, só não nos mate!
O capitão nos forçou a isso! Esse maldito preto!
Assim que nos juntamos à tripulação...
planejamos tirar...
cada um deles...
dos infames Piratas do Chapéu de Palha!
Pingar!
Ei, por favor, pare com isso! Ele vai morrer!
Você tem poderes de Akuma no Mi?!
P-Pare, caramba!
O que há com ele?! Ele é um Logi-
Você pode acreditar?
Presumi que seus rostos e físicos tivessem mudado, afinal já se passaram 2 anos.
Mas o pirata, Chapéu de Palha...
era apenas um ninguém!
Um impostor imundo!
Você acha que Deus vai perdoar isso, Coribou?!
Você! Você!
Na verdade, meus amigos! Vamos enterrar todos eles!
Ah, Deus!
Vou enterrar esses imbecis!
Parar!
No entanto, eu vi o verdadeiro Luffy do Chapéu de Palha com meus próprios olhos.
O antigo ponto de encontro dos Falsos Chapéus de Palha
Como eu disse, não havia nada que pudéssemos fazer.
Estávamos enfrentando o Rei das Trevas Rayleigh.
Ele poderia lutar contra o tio Kizaru.
O que poderíamos ter feito contra ele?
Os únicos que escaparam da praça foram os irmãos Caribou com sua tripulação...
e alguns membros dos falsos Piratas do Chapéu de Palha.
Nós capturamos todos os outros,
mas os verdadeiros Chapéus de Palha causaram grandes danos aos 2 Pacifistas que eu trouxe.
São os mesmos protótipos que os encurralaram há 2 anos.
É claro que a força dos Pacifistas não pode ter mudado.
A mudança deve ter sido nesses caras!
Durante a ausência de 2 anos, eles cresceram incrivelmente.
Envie uma mensagem para o QG da Marinha no Novo Mundo.
Os Chapéus de Palha se recuperaram completamente.
Eles desapareceram num piscar de olhos.
Monkey-chan e o resto certamente se tornaram durões.
Você estava assistindo?
Claro. Afinal, sou um fã.
Você está se lembrando de alguma coisa, Ray-san?
Ah, sim... eu acho.
Ei! Esse é um belo navio!
É um navio roubado.
Minha casa pegou fogo, então estou morando aqui.
Eu vejo. Qual o seu nome?
É Rayleigh.
Eu sou Rogério! Nosso encontro aqui é o destino, Rayleigh!
Quer vir comigo e virar o mundo de cabeça para baixo?
O mundo?
Quem você pensa que é?
Se perder.
Talvez não haja coincidências neste mundo.
É possível que tudo aconteça por um motivo.
O destino funciona de maneiras misteriosas.
Seja qual for o caso, Luffy se tornou um homem digno de usar esse chapéu.
Suponho que não seja tão ruim viver um pouco mais.
As águas ao redor do Arquipélago Sabaody - Abaixo da superfície
A superfície já está tão longe.
Que visão!
Não temos uma visão tão ampla no submarino.
Estamos afundando cada vez mais rápido!
A água realmente não vai entrar? Estou preocupado!
Parece que estamos nos afastando do mundo humano! Estou tenso.
A-Seremos capazes de voltar à superfície?
Não que eu esteja com medo ou algo assim!
O oceano com certeza é lindo!
Olhe para este lado!
Árvores! Não, raízes!
Sim.
.
Agora que penso nisso, o Arquipélago Sabaody é um manguezal gigante, afinal.
O esplendor da natureza!
Eu já vi isso.
Sim, porque você entrou no navio errado!
Cale-se! Vamos ficar maravilhados aqui!
Mal posso acreditar que as raízes se estendem até o fundo do oceano.
Eles são tão grandes que estou sem palavras.
Ei, Chopper.
.
Tem algo atrás daquelas árvores!
É enorme!
Estou tão animado! Uma aventura no fundo do mar!
É como um sonho!
Ah, peixe!
Acho que posso pegá-los!
Há alguns peixes saborosos por aqui também.
Parem com isso, vocês dois!
E se a bolha de sabão estourar?!
Eu vou te matar se você fizer isso de novo!
Nami-san, antes que esses dois façam algo estúpido,
você poderia nos contar como funciona esse revestimento?
Eu acho que sim, Sanji-k.
Afinal, Rayleigh-san me deu algumas anotações.
Então, deixe-me explicar para todos vocês.
Ela se mudou! Uma beleza da vida real!
Sanji!
Está quebrando! Quebra! Quebra!
Até onde você pode ser impulsionado por uma hemorragia nasal?!
Sanji foi jogado no mar!
Sanji!
Voltar!
O oceano! Minha força está desaparecendo...
Aguente firme!
O que aconteceu com você, Sanji?!
É como se você tivesse desenvolvido uma fraqueza paralisante em relação às mulheres!
Não é como você!
Que triste.
O que poderia ter acontecido nesses últimos 2 anos, para transformar o amoroso Sanji-san nisso?
Nesse ritmo, assim que ele conhecer as sereias que desejava ver,
ele pode morrer devido à perda de sangue.
Teremos que conseguir uma transfusão de sangue para ele na Ilha dos Tritões.
Eu me pergunto se os homens-peixe e os tritões têm os mesmos tipos de sangue dos humanos.
Então, basicamente, como acabamos de ver,
a bolha de sabão que envolve este navio tem as mesmas propriedades das do Arquipélago Sabaody?
Não continue calmamente sua análise de bolhas de sabão!
De fato.
Fundamentalmente, eles são iguais.
Eles se esticarão até certo ponto e, depois disso, você os perfurará.
Na pior das hipóteses,
se formos atacados por monstros marinhos, podemos disparar uma bala de canhão contra eles.
A bolha não vai estourar!
Então o que seria necessário para quebrar?
Como seria de esperar, não funcionará se um grande número de buracos forem abertos de uma só vez.
Por exemplo, se um monstro marinho ou Rei dos Mares morder o navio, estamos perdidos.
Cuidado, atrás de nós!
Uma luta... Estamos salvos.
Se colidirmos com rochas ou com uma trincheira e o próprio navio sofrer danos,
então, fraturas no mastro ou no casco podem causar o rompimento da bolha.
Portanto, temos que evitar isso também.
Basicamente, temos que estar atentos às criaturas marinhas e outros obstáculos.
Contanto que não façamos nada estúpido aqui, não há nada com que se preocupar.
Eu vejo! É mais forte do que eu esperava!
Porém, de todos os navios que partiram para a Ilha dos Tritões...
70% são destruídos. Tome cuidado.
O que vai acontecer conosco?!
Se eu usar minha Gatling neles, tenho certeza que conseguirei pegar todos aqueles peixes!
Então que tal competirmos para ver quem consegue pegar mais?
Você não estava ouvindo o que a Nami disse?!
Não podemos abrir um monte de buracos!
Eu vou acabar com vocês dois!
Nunca faça isso de novo!
Droga!
Hachi disse que nos levaria para a Ilha dos Tritões, então não pensei que seria tão perigoso!
Ah, certo!
Tenho toneladas de lancheiras.
E já que Sanji está nocauteado agora.
.
Todos! Vamos comer um pouco!
Yay! Meu estômago está roncando!
Meus ossos também estão roncando!
Nami, o navio estará seguro?
Bem, neste momento estamos navegando numa grande corrente oceânica, então...
Veja, há algo que preciso contar a todos vocês.
Suas funções robóticas ocultas?!
Não, desculpe, mas...
Receio que isso esteja incorreto, robô.
Uau, incrível! Linguagem de robô!
A verdade é que Hachi planejou vir e nos guiar através do fundo do oceano.
.
mas ouvi dizer que ele sofreu ferimentos graves em Sabaody,
e agora está se recuperando na Ilha dos Tritões.
Seu motivo é o mesmo de Duval.
Ele lutou para proteger o Thousand Sunny, que havia sido deixado para trás na ilha.
Há cerca de um ano, a Marinha descobriu onde o Sunny estava atracado.
Na feroz batalha que se seguiu, ambos foram forçados a se retirar.
Huh? Então, como durou o navio até agora?
Porque havia mais um guerreiro.
O mesmo homem que nos dispersou há 2 anos, na verdade.
Membro dos Sete Senhores da Guerra Reais do Mar e um grande homem, Bartholomew Kuma.
Há alguns dias, quando cheguei ao Sunny,
Eu não conseguia acreditar no que via.
Eu estava esperando por você.
Maldito! O que você está fazendo aqui?!
Missão concluída.
A Sunny não tinha um único arranhão.
E quando falei com Rayleigh depois...
Sou oficial do Exército Revolucionário.
Por causa disso, desejo deixar esta tripulação escapar.
Suponho que você também descobriu.
Ele salvou nossas vidas naquela época.
E depois que desaparecemos da ilha, Kuma-san visitou Rayleigh e disse...
O tempo que me resta... está se esgotando.
Eu não sei o que eles estavam escondendo dele,
mas ele permitiu que a Marinha fizesse experiências em seu corpo, e eles lentamente o transformaram em um ciborgue.
Pouco antes da grande guerra,
ele concordou em passar por uma modificação que removeria completamente sua personalidade.
Mas não havia como ele saber o que faríamos depois que fôssemos dispersos!
E ainda assim ele esperou por nós no navio? Mesmo que ele tenha perdido a personalidade?!
Parece que enquanto ele estava com o cirurgião Doutor Vegapunk
ele recebeu a promessa de que uma determinada missão seria programada nele.
Proteja o navio até que um membro dos Piratas do Chapéu de Palha retorne.
Então, há dois anos ele está nos esperando.
Apesar de ser uma arma humana sem memórias, ele obedece às ordens de seu passado.
Seus métodos são completamente confusos.
Por que ele iria tão longe por nós?
Ele está com o Exército Revolucionário.
A única explicação que consigo pensar é que o pai de Luffy é o chefe deles.
Eu realmente não sei muito sobre meu pai.
Mas acho que aquele cara parecido com um urso era um cara legal, afinal.
O mesmo para você.
Bem, o fato é que...
foi ele quem nos permitiu sobreviver estes 2 anos e fazê-los valer a pena.
Embora agora não haja como perguntar a ele por que ele fez o que fez.
Apenas mantenham esse fato armazenado em seus corações...
Esta tripulação está em dívida com Bartholomew Kuma.
Mas mesmo que o encontremos novamente, Kuma tornou-se nada mais do que uma arma humana sem coração.
Sou grato a ele, mas isso levanta muitas questões.
Espero que um dia possamos descobrir as verdadeiras intenções de Kuma.
Isso é tudo que tenho a dizer.
Ah, Sanji, você está acordado?
Tenha uma lancheira! É da Ilha das Mulheres!
A Ilha das Mulheres...
Por que eu deveria ser grato a Kuma?
Você tem ideia de onde estive nesses 2 anos?!
Que tipo de treinamento você fez naquela ilha dos sonhos só de mulheres, Luffy?!
Agora, agora, agora, Sanji-san.
Vamos cantar juntos?
Não tente me confortar!
Você está me fazendo sentir patético!
Irmão! Aí estão eles!
À frente! Os Chapéus de Palha!
Eu posso ver isso, seu idiota.
Desta vez vou embarcar naquele navio, não é?
Eu me pergunto até onde afundamos?
Não há muita luz tão abaixo.
Já passamos pelo nível da luz solar e agora estamos chegando ao fim do nível crepuscular.
Devemos estar a mais de um quilômetro de profundidade agora.
Está tão quieto.
Isso parece completamente diferente do submarino.
É quase como se estivéssemos voando pelo céu.
Uma baleia! É uma baleia!
Labão? Labão!
Não, esse é o velho Barba Branca!
Eu vejo algo às 6 horas!
Um monstro marinho? Não...
Vocês estão prontos, pessoal?
Sim, mano!
Chance! Chance!
Nosso objetivo está bem diante de nossos olhos!
Poderíamos destruir o navio deles,
e enviar os destroços direto para o fundo do oceano.
Mas isso não é bom.
Se fizéssemos isso, ninguém saberia quem fez isso.
Tiraremos suas cabeças e os traremos de volta à superfície.
É assim que cantaremos para o mundo: "Caribou está aqui!
"
Sim!
Eles estarão completamente despreparados para uma luta!
Este é um ataque furtivo perfeito!
Não baguncem isso, pessoal!
Sim!
Chance! Chance!
Ei, pessoal!
Uma sombra que parece um navio se aproxima por trás!
O que?!
Um navio?!
Está vindo direto para nós!
Cobrar!
É um navio pirata!
Eles estão atacando nosso navio!
Fugir! A bolha vai estourar!
Sem chance! Eles estão tentando invadir nossa bolha de sabão!
Quem são eles?!
Bom trabalho, vaca marinha!
Sim!
Eles estão planejando embarcar em nosso navio?
Vaca marinha?
Espere! Não é isso...
Tudo bem! Vamos indo?
Sim!
Olá, Mohmoo!
Você é Mohmoo, da equipe de Arlong, não é?
Você me reconhece?
Oi, Luffy! Já não vimos esse cara antes?
Realmente?
Morrer!
Pistola de borracha!
Vamos embarcar no navio deles, homens!
Sim!
Alguém está passando!
Vocês estão prontos, homens?!
Sim!
Enquanto esses caras... ficam ali... estupefatos...
cada um deles... será massacrado!
Vamos!
Sim!
Homens! Me siga!
O quê?!
O que há de errado, vaca marinha?!
Por que você está fazendo isso, vaca marinha?!
Como pode ser isso?
!
O Capitão Caribou foi deixado para trás!
Irmão?!
Agora... Que tal darmos-lhes uma pequena saudação?
Dispare a metralhadora contra eles!
Mate até o último membro... da Tripulação do Chapéu de Palha!
Não!
P-Por favor, não me jogue no oceano!
Isso é tudo que peço!
Qualquer coisa menos isso!
Você não deve tirar a vida de outra pessoa tão casualmente!
Deus!
Deus está observando!
Certo?!
Não seja atrevido comigo! Quem estava falando sobre massacre e metralhadoras?!
Quem é você?
Você é o capitão daquele navio pirata, não é?
Hum?! Feliz Zoro!
Ah, você está enganado! Eu não sou o capitão!
Eu estava, ah...
Eu estava apenas sendo usado como escravo deles!
Droga, estou cansado de estar naquele navio!
Oh sim! Por favor!
Você pode me deixar ficar em seu navio por um tempo?
Por favor! Eu estou te implorando!
Você sabe, eu meio que sinto pena dele.
Ah, vamos! Ele obviamente está mentindo!
O que?! Foi tudo mentira?!
Ei, posso te perguntar uma coisa?
O que havia com a vaca marinha que puxava o navio?
Oh...
O que temos aqui? Muito fofo.
Você é o ladrão de gatos, não é?
Não se atreva a olhar para o nosso lindo navegador com aqueles olhos vulgares!
Nami-san, vai ficar tudo bem... agora...
Isso está ficando muito chato!
É apenas um monstro marinho que capturamos nestas águas.
Usar criaturas como essa para puxar seu navio é como os profissionais viajam debaixo d'água.
Huh?!
Então é assim!
Parar! Pare, vaca marinha!
O que aconteceu, vaca marinha?!
Irmão! Eu vou te salvar!
Eu me pergunto se há algum monstro marinho por aí?
Espere um segundo, Luffy. O que você está planejando?
Começaremos a reabilitá-lo com fotos, pois elas não têm tanto impacto.
Olá, Nami.
Estamos indo em uma direção diferente daquela para a qual o Log Pose está apontando?
Sim, mas não se preocupe.
Devíamos mover-nos para sudoeste da agulha da bússola.
Mas ir diretamente para a ilha seria mais rápido!
Por que?
Aparentemente, se você seguir a agulha diretamente, será pego pelas correntes oceânicas,
e colidir com uma montanha ou vulcão subaquático antes de chegar ao seu destino.
O que?! Um vulcão?! O fundo do oceano é assustador!
Mas pensei que todas as correntes da Grand Line estavam completamente fora de sintonia.
Existe realmente uma corrente que não nos causará problemas?
Sim, apenas um.
Todos! Vai esfriar em breve. É melhor você vestir um casaco.
É verdade que minha pele está começando a ficar arrepiada.
Ah! Embora eu-
Você é todo osso, então não tem pele, certo?
Vamos para algum lugar frio?
Não estamos indo para o fundo do oceano?
É claro que a água do fundo do oceano é fria.
Mesmo no banho a água fica mais quente em cima e mais fria em baixo, certo?
Ah, certo.
Então, se o mesmo acontece com o mar, a água profunda é mais fria que a água superficial.
A temperatura não é a única coisa diferente...
Você já vai superar isso?!
Nas partes mais profundas do oceano,
existem correntes gigantes conhecidas como “correntes profundas” que normalmente você não consegue ver.
Elas são completamente diferentes das correntes de superfície que navegamos até agora.
Existem correntes abaixo das correntes?
Você com certeza tem conhecimento!
Só porque vivi tanto tempo!
Todas as correntes precisam se conectar em algum lugar.
Eles fluem do leste ou do oeste e depois se encontram.
.
Mergulhando para baixo e subindo de volta.
É quase como um enorme dragão.
Aparentemente, as correntes profundas fluem muito lentamente.
Dizem que quando a água desce para o fundo do oceano,
pode levar 2.
000 anos até que retorne a um nível que veja o sol.
2.000 anos?!
De fato. Além disso, existem inúmeras lendas...
sobre aquelas correntes marítimas escuras e desconhecidas.
Monstros, maldições e almas dos condenados!
O quê?! Existem fantasmas nas profundezas do mar?!
Huh?! Há?! Apavorante!
Que emocionante!
Fantasmas, hein?
Eu não sei de tudo isso...
mas vamos usar o fluxo descendente para mergulhar das correntes superficiais para as correntes profundas.
Fazendo isso, poderemos chegar ao fundo do oceano.
Então é uma corrente marítima misteriosa.
Você não entendeu nada disso, não é mesmo?!
Vamos cantar uma música, Nami-san?
Nami, eu vejo!
Realmente?
A misteriosa corrente marítima?!
O que é isso?
O fluxo descendente, Plume!
Incrível!
Isso é quase como...
uma enorme cachoeira subaquática!
Isso é tão legal!
A água continua caindo até o fundo!
É incrivelmente rápido!
Muito impressionante, natureza!
Que corrente massiva!
Eu me pergunto quantas centenas de metros de diâmetro ele tem?
Ver por si mesmo é completamente diferente de ouvir histórias sobre isso!
Não consigo ver o fundo! Está escuro como breu lá embaixo!
Está tudo acabado!
Se cairmos nessa velocidade, cairemos no fundo do oceano.
Nós vamos morrer!
Tem certeza de que ficaremos bem navegando nesta corrente?
Não se preocupe com o navio.
O Sunny foi criado a partir da Árvore do Tesouro, Adam.
É o navio mais forte que existe.
Tudo bem!
Avançar!
Não pode ser!
Eu não tinha ouvido falar que aquela coisa estava morando aqui!
O demônio que corre pelos mares.
O inimigo de toda a humanidade!
Turma do Chapéu de Palha! Vire-se imediatamente!
Estamos condenados!
Ah, sim, você também está aqui.
Tem um monstro lá embaixo!
É o Kraken!
O polvo monstro incompreensivelmente gigantesco!
Está esmagando vários navios ao mesmo tempo.
Tem predado os navios que por aqui passam.
Por favor! Eu não quero morrer!
Inversão de marcha!
Se esperarmos apenas alguns dias, tenho certeza que aquele monstro irá-
Cale-se! Fique quieto!
Acabei de ter uma ótima ideia!
Vamos domesticá-lo!
Huh?
Do que você está falando, Luffy?!
Vamos domar aquele polvo e fazê-lo puxar o nosso navio!
Não seja ridículo!
Olhe bem, ou mesmo que não olhe bem, você não vê o quão grande é aquela coisa?!
Cara, com certeza é grande...
Não sei há quantos séculos está vivo, mas o Kraken aparece em inúmeras lendas.
É uma fera mítica!