Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Então corra e prepare-se!
Vamos lá fora! Agora mesmo!
O que? R-R-Agora mesmo?
M-Mas eu...
Bem... eu não estou...
Você não é o quê?
Isso tudo é tão repentino, tão...
Eu não estou... bem...
tenho certeza do que devo fazer ainda.
Por favor, me dê algum tempo.
É só uma caminhada, qual é o problema?
Realmente! Seja rápido, então!
Eu realmente não gosto de você.
Ok, ok!
Vou esperar, então corra e decida-se!
O Incidente do Sequestro de Shirahoshi e A Maldição do Mato Mato!
O que vocês fizeram?!
Realmente,
você foi longe demais!
De fato! Peça desculpas por suas ações!
Foram vocês que começaram essa luta! Estamos todos juntos nisso, seus idiotas!
Nós só queríamos ameaçá-los e fugir!
E eu só queria passear e fazer compras.
Bem, isso está no passado agora, então o que podemos fazer?
Não reclame!
"O que podemos fazer"?! Você acha que isso é bom o suficiente?!
Apenas passando pela Ilha dos Tritões e depois ocupando casualmente o Palácio Ryuuguu...
Quão implacável você consegue ser?!
Ai...
Então deveríamos ter deixado que eles nos prendessem?!
Eu continuo dizendo a você, deveríamos apenas tê-los ameaçado e fugido!
Em primeiro lugar, não sabemos como poderíamos escapar. Segundo, Luffy não está aqui!
Sim, isso mesmo, Luffy se foi!
Para onde ele foi?
Onde, de fato?
Estamos com muita pressa aqui.
Portanto, não seja mau e apenas conte-nos.
Sim, precisamos encontrar Luffy!
Onde fica a câmara do tesouro?
Pare com isso!
O que? Por que?
Por que você está agindo de forma inocente?! Considere nossa situação!
Agora, todo mundo!
Nesse momento difícil vamos cantar uma música e ser felizes!
Vamos!
Vai dar certo de alguma forma, vai dar certo de alguma forma.
E mesmo que isso não aconteça, um dia morreremos de qualquer maneira!
Sim!
Cale a boca também, Soul King!
Netuno-sama, você está bem?!
Não acredito que o campeão do mar, o Rei Netuno, acabaria assim.
Meu quadril machucado doeu de repente, então não pude lutar.
E-eu realmente envelheci.
Um grande erro -jamon!
Desculpe!
Deveríamos ter agido rapidamente e estourado a bolha deles, transformando-a em uma luta subaquática,
mas eles conseguiram se livrar de toda a água!
O que devemos fazer?
Escute, sua escória!
Uma vez que os três irmãos do Exército de Netuno, Príncipe Fukaboshi, Príncipe Ryuuboshi,
e o Príncipe Manboshi voltem aqui,
você vai se arrepender disso!
De qualquer forma, não podemos mais ficar na Ilha dos Tritões.
Onde está o sol?
Precisamos reunir todos e partir.
Mas o revestimento do Sunny foi arrancado quando entramos na ilha.
O Log Pose também tem agido de forma estranha.
Desde que chegamos aqui, não deu nenhum sinal de estabilização.
Você está sem esperança.
Você não pode navegar no Novo Mundo com uma pose tão simples.
Seus piratas ignorantes.
Huh? Isso não vai funcionar?
O que você quer dizer?
Eu te conto se você me desamarrar.
Ding-dong.
Esse deve ser o Príncipe Fukaboshi!
Eu não dado! Dado!
Hum? Que peculiar.
O que os guardas poderiam estar fazendo?
Clique.
Olá, quem é esse?
Ei! Por que você está respondendo?!
Príncipe Fukaboshi!
Ajude-nos!
Fiquem quietos, vocês dois!
Príncipe Ryuuboshi!
Príncipe Manboshi!
Oh meu Deus!
Irmão, algo deve ter acontecido -la-ti-do!
Eu também acho! O pai e o Shirahoshi estão bem?!
Sou eu, Fukaboshi. O que está acontecendo lá?
Abaixe o canal de conexão agora mesmo e deixe-nos entrar.
E o que acontecerá se fizermos isso?
Não posso fazer!
E-Ei! O que você está dizendo?!
Explique a situação para eles!
Isso mesmo! Nesse caso, amarre a mim e a Caimie também!
Não queremos ser vistos como seus parceiros no crime!
Zoro-chin, você está me assustando!
Ajude-nos! Príncipe Fukaboshi!
Você é, por acaso, um dos companheiros do Chapéu de Palha?
Fukaboshi! Ele é o espadachim com as três espadas da Tripulação do Chapéu de Palha...
Amanhecer pirata caçador!
É o Zoro!
Pai?!
Você ainda tem o pai aí?!
Você ouviu isso? Temos muitos reféns, incluindo Netuno!
Se você quer que eles vivam, então comece a fazer os preparativos para zarparmos!
O que precisaremos é da nossa nave, a Sunny, recoberta.
Não sabemos onde está, então vocês encontram.
Além disso, o resto da nossa tripulação.
Uma mulher sombria. Um robô.
Um cachorro-guaxinim e um diabinho pervertido.
Ah, Zoro! Um bilhão de beli também.
Pare com isso, droga!
Um diabrete pervertido da água! Que apropriado!
Isso combina perfeitamente com ele!
Não é hora de rir!
Pervertido diabinho da água!
Vamos! Pelo menos dê um soco no comentário da “mulher sombria” também!
Eu entendo suas condições.
Tomarei providências para que você e sua tripulação deixem este reino em segurança.
No entanto, você deve devolver todos os reféns ilesos!
Claro.
Irmão!
Não temos outra escolha.
O canal de conexão é o único caminho para o Palácio Ryuuguu.
Em todos os outros lugares, está protegido por uma espessa camada de bolhas que não conseguimos romper.
Posso dizer mais uma coisa, Zoro-kun?
Prefiro não te contar nesta situação,
mas não posso desonrar minha dívida com Jinbe.
O que é?
Do ex-Senhor da Guerra, Sea Knight Jinbei, ao Chapéu de Palha Luffy.
Ele queria que eu lhe contasse isso assim que você chegasse à ilha.
Tenho duas mensagens para passar.
Jinbei, hein?
Jinbe?!
Chefe Jinbei.
Ah, sim, ele disse que era amigo de Jinbei.
Ah, o homem que apareceu no jornal junto com o Luffy-san?
Apesar de ser um pirata, ele é um homem incrível em quem todos na ilha confiam.
Luffy não está aqui agora, mas vou passar a mensagem para ele.
Diga.
"Não lute com Hody."
O segundo é...
“Estarei esperando por você na Floresta do Mar.”
Isso é tudo.
Clique.
A Floresta do Mar... Hody...
Ei, você ouviu?!
Eles realmente conseguiram!
Aparentemente os Chapéus de Palha ocuparam o Palácio Ryuuguu!
O que?!
Qual é o objetivo deles?!
Sem chance! E eles pareciam pessoas tão legais.
Como eles poderiam?
Eu simplesmente não consigo acreditar!
Não posso acreditar!
Não, posso acreditar totalmente!
Você não pode acreditar, não é?
E daí se eu não consigo acreditar?
Sequestrando as meninas da baía e considerando o futuro que estava previsto...
Tem que ser eles!
As coisas estão progredindo nessa direção!
Eles finalmente mostraram suas verdadeiras cores!
Aparentemente dois dos companheiros do Chapéu de Palha estão na sala dos fundos do Mermaid Café.
Os guardas foram apenas capturá-los.
O que é essa criatura?!
Ele se transformou?!
Sanji ainda está se recuperando! Não toque nele!
O que você quer dizer com “venha para o Palácio Ryuuguu”?! Você está apenas planejando nos prender, não é?!
Ei... vocês...
Sanji! Você não deve se mover ainda!
Ei! Você já parou de pensar?
Vamos lá fora!
Eu sinto muito.
Eu realmente... não posso.
Por que não?! Você disse que havia lugares que queria ir, certo?
Mas se eu fizer algo tão egoísta,
Estarei causando problemas para todos no castelo.
Se eu tivesse ficado trancado aqui por dez anos, teria enlouquecido.
Isto é para agradecer pela comida.
Estarei lá com você, então para onde você quer ir?
Uh... Bem...
Para a Floresta do Mar!
Não, mas...
isso é apenas um sonho.
Eu não poderia fazer algo tão egoísta como fugir daqui.
Por que você está começando a chorar só de dizer para onde quer ir?!
Eu-me desculpe.
Eu tive que reunir muita coragem só para dizer isso.
Por favor, não fique bravo comigo!
Você é assustador, Luffy-sama!
Você é tão chato!
O que?! O que foi aquele barulho alto?!
Ele está jogando algo em nós de novo?
Que cara rude.
O que é isso?
O-Que som é esse -jamon?
Poderia ser obra de Decken?!
Está vindo da Torre Koukaku -jamon!
S-S-Shirahoshi está em perigo!
A-Os guardas estão com ela?!
Não, eles estão todos amarrados aqui!
Como pode ser isso?!
Ei, piratas!
Vá e garanta a segurança da princesa no lugar dos guardas!
Huh? Do que você está falando?
Mas Netuno-sama!
Isso significa informá-los sobre a princesa!
Que escolha temos?!
A Torre Koukaku fica no lado nordeste do palácio!
Todos vocês, vão lá agora mesmo!
Por que temos que receber ordens do nosso refém?
Silêncio! Shirahoshi é minha única filha!
Por esse motivo, ela é constantemente alvo de ataques!
Se alguma coisa acontecer com minha filha, vou levá-la para o fundo do mar!
Então, basicamente, ela é a Princesa Sereia? Estou certo?
Se for assim, irei até ela assim que puder!
E então!
Será que ela vai me mostrar a calcinha?
Ei, espere, Brook!
Ah, o que devemos fazer?!
Ele saiu correndo com motivos indecentes!
Agora a princesa está em perigo por um motivo totalmente diferente!
Espere, esqueleto!
Você pode me manter amarrado, mas por favor me leve com você!
A Torre Koukaku está sob minha jurisdição.
Se acontecer alguma coisa com a princesa, nunca ficarei em paz.
Mesmo na morte!
Você...
Você deve...
realmente a amo, certo?
Não seja absurdo!
Que vergonha!
Não!
Sanji-san, irei lá primeiro se você não se importa!
Sempre quis ir para a Floresta do Mar.
Todo esse tempo, ao longo desses últimos dez anos.
Mas...
todos me avisam que é muito perigoso sair da torre.
Então estou com medo de sair.
Luffy-sama, você realmente vai me levar lá?
Claro.
Você realmente vai me proteger?
Deixe comigo! Vai ficar tudo bem!
Ei! Se você vai chorar, não vou te levar a lugar nenhum!
Além disso, para ser honesto, é mais como se você fosse me levar até lá.
Afinal, não sei nadar.
Eu-eu sinto muito. Estou muito feliz.
Você realmente é um bebê chorão, hein?
E um fraco.
Mas se sairmos, você se destacará tanto que será visto imediatamente.
Certo... sinto muito.
Então eu tenho uma ideia para lidar com isso!
Princesa sereia! Você está bem?
Ei, esqueleto! Olhe para o lado da torre!
Huh?
Isso é loucura! Essas não são as facas ou machados habituais que voam!
Esse som era de piratas humanos colidindo com a torre!
Que bizarro!
Esse Vander Decken é louco!
O que?! V-Vander Decken?!
Isso não é bom! Eles estão se levantando!
Isso significa... Soldados inimigos invadiram o impenetrável Palácio Ryuuguu!
Este é um ataque furtivo! O rei está em perigo!
A princesa está em perigo!
Os sons dos ataques pararam, certo?
Vamos, fracote!
S-Sim!
Conto com você, Megalo!
Vá, tubarão!
Megalo!
Luffy-san!
Para a Floresta do Mar!
W-W-Espere! Luffy-san?!
Ei! Espere, Megalo!
Onde você está indo?!
Pai, irmãos e todos no castelo...
Por favor me perdoe!
Vou sair sem permissão!
Voltarei a tempo para o jantar!
Vamos dar um passeio!
O que você está fazendo, Megalo?!
Você deixou a porta da Torre Koukaku aberta.
E se algo acontecer com a princesa?!
Pirata! Apresse-se e cuide da segurança da princesa!
Você está trabalhando demais meus ossos.
Ela se foi! A princesa Shirahoshi se foi!
O que?! A Princesa Sereia não está aqui?!
Isso é horrível! Uma crise nacional!
Quando isso aconteceu? Quem poderia ter feito isso?!
Ela foi sequestrada!
Seqüestrado?!
Princesa!
Ah, princesa.
Ela foi sequestrada, ela-
Ei! O que você está fazendo?!
O canal que conecta o Palácio Ryuuguu e a Ilha dos Tritões...
Onde está o interruptor para abri-lo?!
O que? Trocar?
De qualquer forma, devemos voltar correndo para Netuno-sama, Esqueleto!
Precisamos relatar isso a ele imediatamente!
Não temos escolha.
Seguir as suas ordens é a nossa única hipótese de sobrevivência.
Conte-nos já!
Quem são “eles”?
Se você não fizer isso, eles vão nos matar!
Matar você?!
O que você está falando?!
Ouçam, piratas trabalhando para Hordy Jones!
Você está com sorte!
Você pode fazer parte deste evento histórico!
Vander Decken...
Ele não é o capitão do Flying Dutchman?
O capitão do maldito navio fantasma?
Não se preocupe, sou apenas descendente dele.
Eu não sou um fantasma.
Mas eu também fui amaldiçoado.
Sou um homem-peixe, mas não sei nadar.
Deixa eu te mostrar o poder do diabo que ganhei com a maldição do Mato Mato!
Tudo bem, você servirá. Humano, venha.
Lar!
Você realmente vai fazer isso?!
Pare com essa loucura!
É ele! Hachi-san!
É Hachi-san!
É Hacchan-san!
Hachi-san.
O Energy Steroid é apenas uma droga que destrói seu corpo!
Por que os homens-peixe estão tentando destruir a Ilha dos Homens-Peixe?!
Não subestime o campeão do mar, Netuno!
Hachi-san, dê um tempo.
Não tenho interesse na sua opinião.
Mal posso acreditar que você já foi membro da tripulação que eu admirava.
Você se tornou fraco.
Seu tempo já passou.
Preciso da Ilha dos Tritões se quiser dar uma lição aos humanos, e Netuno está no meu caminho.
Foram vocês que nos ensinaram que somos uma espécie superior.
Mas Arlong-san perdeu!
Decken! Hyouzou! Por que você está do lado dele?!
Você recusou o convite de Arlong-san naquela época, então por que está ajudando esses jovens idiotas agora?!
Ajudando? Só estou trabalhando aqui porque ele me paga.
Arlong não queria gastar seu dinheiro, então não poderia me empregar.
Pena que Arlong só conseguiu obter um espadachim do seu calibre.
Então você é o Hachi da equipe do Arlong, hein?
Agora isso com certeza me leva de volta!
Seu capitão uma vez tentou me recrutar como seu subordinado.
Mas eu não poderia concordar com isso.
Eu nunca poderia deixar alguém mandar em mim.
Hody aqui entende isso.
A ambição de Arlong-san e sua capacidade de agir de acordo com ela eram admiráveis.
No entanto, ele era todo musculoso e sem cérebro.
Mesmo que quiséssemos, éramos jovens demais para nos tornarmos piratas enquanto vocês estavam causando confusão no mar.
E agora todos que cresceram naquela época se reuniram aqui.
Portanto, a nossa determinação é forte e aprendemos com os erros dos nossos antecessores.
Eu sou o homem que dará continuidade à vontade de Arlong.
E você, um ex-membro da tripulação que eu admirava, está dizendo que tem algum problema com meu plano?
Isso é realmente desanimador, Hachi-san!
E já que estamos no assunto, Luffy do Chapéu de Palha está aqui. O mesmo homem que destruiu suas ambições.
Você nem se importa com isso?!
Ele me chamou de amigo, embora eu fosse membro da equipe de Arlong!
Vocês três são meus amigos!
Devo minha vida ao Chapéu de Palha Luffy!
Eu iria encontrá-lo agora mesmo...
mas enquanto o testamento de Arlong continuar vivo, eu não poderia enfrentá-lo!
Humanos são seus amigos?! Seu pedaço de lixo!
Estou totalmente decepcionado com você!
Estou preso a você, Hachi.
Você esqueceu como os piratas fazem as coisas?
Se você tem um problema com alguém, terá que resolvê-lo com violência...
Eu presumo!
Onde ele jogou isso?
Quando toquei em você agora há pouco, você se tornou meu alvo.
O que quer que eu jogue e onde quer que eu jogue...
mudará seu curso como um pássaro caçador,
e siga direto para seu alvo: você!
Parecia que ele jogou aquela faca em alguma direção aleatória e...
Acertou o homem-peixe polvo!
A maldição do Mato Mato...
Claro, existem várias maneiras de impedir isso.
Por que não tentamos?
Parar! Não jogue todas essas flechas.
Ouvi rumores sobre sua habilidade.
Ei, Hordy, ele vai me matar nesse ritmo!
Por favor, parem de cobertores!
Ele não acabou de te contar, Hachi-san?
Vander Decken não é meu subordinado.
Somos dois piratas que fizeram uma aliança em igualdade de condições.
Além disso, você é apenas um incômodo.
Seu maldito covarde!
Caramba!
Aqui vamos nós!
Bom! Fuja, fuja!
Mas onde quer que você vá...
Onde quer que você vá...
Onde quer que você vá... eles vão te perseguir!
Se ao menos eu pudesse sair.
Tudo bem, agora posso escapar!
Essas flechas não conseguirão me seguir na água.
Droga!
Então não importa se estão na água ou não?!
Fique longe!
O número de alvos que posso manter na memória é igual ao número de mãos.
Dois deles.
Minha mão direita, que não lavo há dez anos,
guarda a memória de quando toquei a princesa do Palácio Ryuuguu.
A própria Shirahoshi!
Você entendeu?! Todo o amor e armas que eu jogo...
perseguirei meu alvo até nas profundezas do Inferno!
Esse é o meu poder!
Incrível!
Então foi assim que você conseguiu manter sua paixão insidiosa por perseguidor...
sem ser visto ou capturado pelo Exército de Netuno!
De fato!
Que homem astuto!
Ardiloso! Ardiloso!
Agora, piratas humanos.
Você entende a habilidade de Decken agora, certo?
Então agora é hora de começar a primeira fase do nosso plano.
Dizem que é impossível invadir o Palácio Ryuuguu...
mas um homem conseguiu jogar coisas lá nos últimos dez anos.
Namley, Vander cobrindo.
Em outras palavras, esse plano consiste em vocês serem os objetos lançados por Decken...
e voando direto para a Princesa Sereia no Palácio Ryuuguu.
Porém, você realmente colidirá com as paredes duras da torre.
Então, quando estiver dentro do Palácio Ryuuguu, você abrirá os portões por dentro,
e deixe-nos entrar. Essa é a sua missão.
Sem chance! Se você fizer isso...
Vamos bater nas paredes e morrer!
Na verdade você vai.
É por isso que estamos usando as vidas de vocês, humanos inúteis!
Aqui embaixo você vale menos que escravos!
Aqueles que sobreviverem ao acidente cumprirão a missão!
Se tudo correr bem, eu te libertarei.
Se você recusar a missão, então...
Vou jogar vocês para fora da bolha agora mesmo, sua espécie inferior!
N-De jeito nenhum! Se você fizer isso, vamos nos afogar!
Nesse caso, basta arriscar no método que deixa alguma pequena chance de sobrevivência!
Ir!
Hoje,
é o início de um novo capítulo na história para nós, pescadores!
Tudo começa quando conquistamos o Reino Ryuuguu!
Sim!
Estou indo agora, Shirahoshi!
E agora voltamos ao presente.
Espere!
Eu não vou esperar!
Depressa, esqueleto! Para o rei!
Espere! Temos que abrir o caminho...
Ou Hordy vai nos matar!
Olá, Sanji!
Ele acabou...
espancando todos os soldados.
Não tínhamos feito nada de errado!
Bem, eles queriam me algemar!
Olhar! Todo mundo está olhando para nós com tanta frieza!
Seus olhos são como os peixes do fundo do mar!
Ah, pare de choramingar. Agora é tarde demais.
Você deveria ter pensado nisso antes de espancá-los!
Você tirou metade deles também! Com seu Kung Fu!
Você era muito forte.
E-Mesmo que você diga isso, eu não estou nada feliz, seu idiota!
A voz de uma senhora!
Alguém coberto de sangue chegou à costa!
Você não é do Distrito Fishman?!
O que aconteceu?!
Alguém, chame um médico!
Eu sou médico!
Hachi?!
O que aconteceu com você?!
Ei, Hachi, somos nós!
Como você conseguiu todos esses ferimentos?!
O que aconteceu?!
São vocês.
Estou feliz por ter encontrado você. O Chapéu de Palha está aqui?
Ele não é. Espere, eu vou te ajudar.
Reúna sua tripulação. Pressa!
Você está melhor...
não se envolver mais nos assuntos desta ilha.
Saia da Ilha dos Tritões.
Os Novos Piratas Tritões vão atacar esta ilha!
O Reino Ryuuguu será destruído!
Netuno-sama!
Ela foi sequestrada!
A princesa foi levada por alguém!
Além disso, um grupo de piratas veio chovendo perto da torre.
De qualquer forma, estamos sob ataque! Sob ataque!
Seqüestrado?! Quem poderia ter levado Shirahoshi?!
Um ataque inimigo, agora?
O que vamos fazer?
Por que agora?!
Nós já estamos atacando o palácio!
O-O que devemos fazer?!
Pensando bem, não responda a isso!
Nós vamos cortá-los.
Eu disse para não responder!
Se vamos sobreviver...
Temos que abrir o portão do palácio!
C-Aí vêm eles!
Você não vai sair do tubarão agora?
N-Não, prefiro ficar dentro de casa.
Qual é a sensação de estar ao ar livre pela primeira vez em dez anos?
Meu coração não para de acelerar.
Eu fiz algo realmente horrível.
Só sair não é ruim!
Você é tão estranho.
É isto...
o que eles chamam de "aventura"?
Sim.
Se você está tão animado, então é uma aventura, certo!
Você disse algo sobre a Floresta Marinha, certo?
O que é aquilo? É um lugar divertido?
Um túmulo...
Há um túmulo lá que não visitei nenhuma vez desde que foi construído.
Nem uma vez em todos esses dez anos.
É o lugar que eu mais queria ir!
Realmente já se passaram dez anos...
desde o assassinato que ocorreu em plena luz do dia, jogando a Ilha dos Tritões no caos?
Como o tempo voa.
Os príncipes se transformaram em excelentes guerreiros...
e a Princesa Shirahoshi ainda está dentro daquela torre.
Mas ninguém se esqueceu dos seus ideais,
Rainha Otohime.
Os Novos Piratas Tritões chegam ao Palácio Ryuuguu.
Enquanto estava lá, Zoro entra em conflito com Hordy.
Enquanto isso, Luffy e Shirahoshi encontram Vander Decken a caminho da Sea Forest.
Próxima vez em um ritmo:
O início do plano vingativo!
Zoro vs.