Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Para que serviam?
Nos tempos antigos, existia neste mundo o poder de destruir tudo.
Três armas antigas com nomes de deuses...
Plutão, Urano e Poseidon.
E ela é uma dessas armas.
De fato.
Seria horrível se alguém descobrisse isso, certo?
Tenho certeza de que todas as principais influências ao redor do mundo gostariam de reivindicar o poder de Shirahoshi para si.
Tanto o governo como os piratas.
Uma arma antiga?
O poder de destruir o mundo, você diz?!
Pensei em dizer adeus a este lugar agora que tenho todos os seus tesouros.
mas ouvi algo incrível aqui, não é?
Entendo, então a Princesa Sereia é...
A propósito, Luffy.
Quanto você sabe sobre o que está acontecendo no mundo?
O que é isso, de repente?
A julgar por essa resposta, acho que você não sabe de nada.
Estou preocupado com sua falta de interesse.
Realmente?
Obrigado por esperar.
Você vai sair e conversar?
Tudo bem, espere um segundo.
Estou trazendo a comida comigo!
O quê, vocês também estão aqui?
Eu bebi muito.
Estou me recuperando de beber muita bebida.
Estou me recuperando de comer muita comida.
Sanji está se recuperando de ver muitas sereias.
Ilha da Sereia... é a maior...
O que?! Akainu e Aokiji brigaram muito?!
Então eu estava certo.
Você nem sabe de um evento tão grande?
Não. Não ouvi nada durante meu treinamento.
Rayleigh era bem rígido, né?
Eu ouvi sobre isso! Eu fiz!
Seriamente?!
Imediatamente após a guerra, há dois anos,
O Almirante da Frota Sengoku decidiu se aposentar.
Sengoku queria que seu subordinado de confiança, Aokiji, se tornasse seu sucessor...
mas havia muitos funcionários governamentais de alto escalão que queriam Akainu...
então ambos se tornaram candidatos ao cargo.
Aokiji raramente demonstra interesse em alguma coisa...
mas ele se opôs fortemente a que Akainu se tornasse almirante da frota.
Os dois discordaram, e a briga sem precedentes entre dois almirantes aumentou...
até que finalmente resolveram o problema em um duelo em uma determinada ilha.
Homens mortos não contam histórias.
O perdedor não estaria mais por perto para reclamar.
O controle da Marinha passaria para as mãos de quem vencesse o duelo.
O combate mortal durou dez dias e se tornou assunto de conversas em todo o mundo.
Eles eram quase iguais em termos de poder, mas a batalha finalmente chegou ao fim.
O vencedor foi Akainu.
Sakazuki é o novo Almirante da Marinha!
Akainu!
Você é meu!
Aokiji morreu?
Ambos ficaram gravemente feridos...
mas suponho que quando ele viu seu antigo camarada desabar diante dele,
até Akainu sentiu algum remorso.
Aokiji se recusou a servir sob o comando de Akainu...
então ele deixou a Marinha.
O que?!
Então, Aokiji não é mais um fuzileiro naval?
De fato.
Quem sabe onde ele está agora ou o que está planejando.
De qualquer forma, a Marinha perdeu um bem valioso.
Mas o Governo tem um plano para preencher esse vazio de poder...
e dá à Marinha um poder quase impensável.
Ouçam todos vocês. Muitas coisas aconteceram no Novo Mundo nos últimos dois anos,
mas há duas mudanças em particular que você deve ter em mente.
Em primeiro lugar, o QG da Marinha sob o comando de Sakazuki...
tornou-se uma força ainda mais poderosa para a justiça.
O outro...
é a ascensão dos Piratas do Barba Negra!
Barba Negra?
As pessoas que conhecemos em Mock Town, certo?
Os caras que uma vez devastaram minha terra natal!
Faz muito tempo que não nos vemos, Chapéu de Palha!
Ele estava com os Piratas do Barba Branca há um bom tempo.
Ele estava familiarizado com o território deles, e depois que o Velho morreu...
ele foi e assumiu quase imediatamente.
E fez isso usando o mesmo poder Gura Gura que ele roubou dele.
Na sociedade, ele já está no mesmo nível...
Cabelo Ruivo...
Kaido...
e a Grande Mãe...
como um dos Quatro Imperadores.
Então ele simplesmente entrou e tomou o lugar do Barba Branca.
Que cara insuportável.
Ele realmente é um homem condenável.
Há rumores de que eles estão caçando usuários de Akuma no Mi.
Não sei como eles fazem isso, mas podem matar usuários de Akuma no Mi e tomar seus poderes.
O objetivo de Barba Negra e sua tripulação é coletar poderes de Akuma no Mi ainda mais fortes.
Tome cuidado.
Estou em perigo!
Não acho que eles precisem da fruta Hito Hito.
O que?!
Luffy-kun, você tem...
muita história com Barba Negra... com Teach.
Você tem que ser...
Luffy!
Você está ouvindo?!
Você é o capitão, não é?!
Você deve pelo menos prestar atenção às partes importantes!
Ah, não se preocupe com isso, Jinbei. Todos nós ouvimos isso.
Huh?
Quer dizer que um capitão não é alguém que ignora tudo o que as pessoas dizem?
Ser o capitão significa que você é responsável pela vida dos seus tripulantes, não é, Luffy?!
Não, Jinbei, vá com calma.
Afinal, gosto de deixar isso ao acaso.
Tenho certeza de que isso tem sido difícil para todos vocês.
Absolutamente.
Ah, Caimie!
Pensando bem, não vejo Weak-Hoshi por aí.
A Princesa disse que estava um pouco cansada e queria descansar.
Ela apenas foi para o quarto dela.
Ei, Zoro!
Sanji!
Sou só eu...
ou há algo parecido com um animal selvagem no palácio?
Sim.
Parece que algo está aqui.
Alguém!
Por favor, não faça isso!
Por favor, apenas me diga quem você é!
Alguém! Qualquer pessoa!
Não faça uma cara tão amarga, Alteza!
Não se preocupe, isso não vai doer.
Depois que roubei o tesouro, vender sereias pareceu mais problema do que valia...
mas você é um caso especial!
Eu só preciso que você durma um pouco!
Meu irmão e os outros avisam que chegaram aqui!
Vamos para o Novo Mundo juntos!
Ei.
Vamos, vamos ver um sorriso.
Licky-licky. Licky-licky. Licky-licky. Leee!
Ei!
Chapéu de Palha?!
Luffy-sama!
Esse cara ainda estava aqui?
Fiquei com tanto medo!
Você é muito sortudo, Luffy!
Eu deveria ter chutado ele, caramba!
Isso foi tão perto! Mais uma vez, estamos em dívida com você.
Não se preocupe.
Não acredito que aquele ladrão de tesouros ainda estava no castelo.
Normalmente, nem mesmo um único peixinho conseguia entrar no castelo...
mas o portão foi deixado aberto durante o caos da batalha.
Olhar! A torre à direita foi cortada ao meio!
Tenho certeza que foi o ladrão de tesouros que se aproveitou da nossa ausência e...
Não, foi esse cara que cortou a torre.
Quando eles estavam fugindo da jaula, ele se exibiu cortando as grades e limpando o quarto ao meio.
Deixe que ele assuma a culpa, sua estrela do mar idiota!
O que há com você?!
Mentir é o primeiro passo para se tornar um ladrão!
Espere um segundo, certo Ministro-chan!
Chan?
O que você quer dizer com ladrão de tesouros?!
É exatamente o que parece.
Aquele homem roubou todo o tesouro do palácio.
Hã, aquele cara?
Estou com um mau pressentimento sobre isso...
Esses são os tesouros do seu país, certo?! Você não vai atrás dele?
Comparado com a vida de todos os nossos cidadãos, o tesouro é completamente insignificante.
Como diabos é!
Então, se retirarmos isso...
Seria uma honra conceder o tesouro aos salvadores do nosso país.
Realmente?
Ei você! Por que você o mandou voando?!
Por que você simplesmente não o nocauteou e o amarrou aqui?!
Mesmo quando ela está com raiva, Nami-san ainda está-
Vá encontrá-lo, agora mesmo!
Sua Majestade!
Algo aconteceu com Hordy e sua equipe! E suas algemas caíram!
O que?!
Humanos! Nossa maldade não vai acabar...
O tempo da nossa vingança ainda chegará.
Traga o Chapéu de Palha para mim... eu vou matá-lo.
Estou bêbado? Minhas articulações doem...
Eu envelheci de propósito.
Primeiro, vamos nos vingar dos Chapéus de Palha -fosun...
Nós concederemos julgamento aos humanos.
O que é tudo isso?!
Esta é realmente a tripulação do Hody?!
Não pense que pode me manter em uma jaula, seu rei idiota!
T-Essas barras...
Capitão Hody!
Como pode ser isso?!
Como pensei, os esteróides energéticos que você está usando...
eram os comprimidos da lendária Tamate Box, certo?!
Caixa Tamate?
Um tesouro nacional transmitido de geração em geração na Ilha dos Tritões -jamon.
A verdade é que há dez anos...
houve um incidente em que o conteúdo da Tamate Box foi roubado.
Não sabíamos quem era o responsável e Sua Majestade decidiu manter isso em segredo para evitar pânico.
Agora que penso nisso,
aconteceu quando você deixou o exército, Hordy!
Isso mesmo. Eu os roubei.
Seus tolos.
Mesmo as lendas não são claras sobre o que essas pílulas fazem.
Algumas lendas afirmam que podem lhe dar o poder de mil homens,
outros dizem que eles apenas envelhecem.
No que diz respeito a um tesouro nacional, eles são bastante peculiares.
Suponho que sejam apenas uma droga vil e foram fortemente vigiados para evitar os efeitos perigosos.
Você abriu uma caixa que nunca deveria ter sido aberta,
ganhou algum poder e ficou iludido com a grandeza -jamon.
Cale a boca, Netuno!
Você nunca será capaz de realizar sua vingança assim.
Cale-se!
Nós somos os vingadores destinados!
Nós definitivamente iremos massacrar...
você e os humanos!
Agora que chegou a esse ponto, tenho pena de você.
Terei que reconsiderar sua punição.
Fukaboshi, você é uma vergonha para a nossa espécie!
Você matou minha mãe, mas não guardo rancor de você.
Então, por favor... Fique quieto agora.
Não devemos deixar que as crianças da nossa ilha ouçam você.
Ministro de esquerda!
Sir Pekoms e Barão Tamago estão na Fábrica de Doces!
Os subordinados da Big Mom... estão aqui agora?!
Não temos doces para lhe oferecer este mês.
Hordy e sua equipe destruíram a fábrica,
e todos queriam dar o doce que não foi destruído para os Chapéus de Palha...
então levamos para o banquete!
Não sei se desculpas serão suficientes.
Estamos lidando com um monstro que está disposto a destruir países inteiros por causa de doces!
Um dos Quatro Imperadores...
Grande mãe!
A festa foi devidamente aproveitada e chegou ao fim.
O que?! Podemos ficar com o tesouro?!
Incrível!
Bem, não é uma sorte?
Luffy-sama e os outros ficarão bem, Nami-chin-sama?
Sim, não se preocupe com eles.
Estamos fazendo sucesso assim que entramos no Novo Mundo!
A vida é realmente tão simples?
Olá, Usopp! Por que não vamos ver também?
Nós realmente não deveríamos. Ao verificar, descobri...
que minha recompensa é superior a duzentos milhões de beli!
Huh? Mas ainda valho apenas cinquenta.
Ei, olhem, Zoro e Sanji!
Aí está ele! Isso foi fácil!
Então o seu soco já o nocauteou?
Que chato.
Esta é uma pilha impressionante!
Será que o rei peludo realmente vai nos dar tudo isso?
Incrível! Poderei comprar toneladas de carne com isso!
Ele realmente tinha tudo isso armazenado dentro daquele corpo pantanoso?
Ei, ei!
Tudo bem, de volta ao Palácio Ryuuguu!
Como?
Precisaremos de um peixe voador.
Que caminho para a cidade, Zoro?
Lá.
Ok, então vamos para o outro lado!
Ei!
Agora, então, Ministro da Esquerda...
É demais pedir algum tipo de clemência desta vez?
A fábrica foi inesperadamente atacada pela equipe de Hordy, então...
Sua pequena rebelião não tem nada a ver conosco -gao!
Eu estava planejando provar um pouco e agora estou morrendo de fome!
Você nos dá uma oferta de doces uma vez por mês,
e nós lhe damos o nome da mamãe para protegê-lo!
Não foi esse o acordo?!
Somos parceiros de negócios, então não queria dizer isso...
mas você sabe o quanto a mamãe é assustadora, não é?!
Deixe-a brava e você...
seja aniquilado!
Ele é tão fofo quando faz ameaças.
Pague sua proteção -gao!
Tem uma multidão ali!
Essa é a Fábrica de Doces de que Pappagg falou!
Realmente? Espero que haja alguns peixes voadores aqui.
Deve ser aqui que fizeram todos aqueles doces deliciosos que comemos mais cedo!
Olá, Fábrica de Doces!
Ah, é o Luffy do Chapéu de Palha!
Luffy-san! A festa acabou?
Luffy-kun! O que você está fazendo aqui?!
Sim! Estou cheio!
A carne também estava ótima, mas os doces da Ilha dos Tritões são simplesmente os melhores!
O que?!
Uh... Chapéu de Palha-san...
Não diga isso a eles!
Ah! Sr. Bigode Caído! Você também está aqui?!
Ele acabou de dizer doce?! Quem é esse cara?!
Certo! Esse é o Luffy do Chapéu de Palha! Não há dúvida sobre isso.
O que um pirata tão famoso está fazendo aqui?
Uh, bem...
Ei, garoto! O que você disse sobre o doce?!
Não, senhor Pekoms, você vê...
Quem é você? Você não é um homem-peixe.
Você veio comprar doces?
Eu apenas comi até meu estômago estourar!
O que?!
Qual é o significado disso?!
Ele está dizendo que comeu todos os doces!
Uh, bem, você vê... Há uma razão para...
Huh? Um leão falante!
Bem, tanto faz.
Também temos um cara parecido em nossa equipe.
Pecas.
Ameaçar a todos de forma imprudente não necessariamente nos ajudará a coletar os doces.
Vamos encontrar uma solução pacífica para esta situação.
A festa do chá é só daqui a quatro dias, bom.
Se partirmos amanhã de manhã, ainda poderemos chegar lá.
Outro estranho. Quem é você?
Bom dia para você.
Sou um membro brando da nossa tripulação pirata.
Eu atendo pelo nome de Barão Tamago-soir.
Tamago: Ovo
Ovo?
Por favor, lembre-se do meu nome, pelo menos -s'il vous plait.
Aliás, meus caros companheiros...
Você acabou de dizer algo sobre comer todos os doces que esta fábrica produz -c'est si bon?
O que ele é, uma bússola?
Isso mesmo. Eu adoraria comer mais se eles tivessem!
E é precisamente porque não o fazem que estamos neste dilema.
Essa marca na fábrica é a bandeira da nossa chefe, a grande pirata Charlotte Linlin-soir.
Essa bandeira marca esta ilha como parte do território do Imperador Big Mom.
Significado! A Ilha dos Tritões está sendo protegida pelo nome da Big Mom -bon!
Ela deve ser legal! Eu adoraria conhecê-la!
Grande mãe, hein?
Não se engane. Isso é apenas um negócio!
Dez toneladas de doces por mês.
Esse é o preço que eles devem pagar para hastear essa bandeira.
Dez toneladas?!
De fato.
Mamãe adora doces mais do que qualquer outra coisa -soir.
Os doces da Ilha dos Tritões, em particular, são seus favoritos.
Então vamos esperar até amanhã de manhã.
Não, não, Barão...
Como eu estava dizendo, todos os fornos da fábrica estão quebrados...
e levará vários dias para consertá-los, então nos dê pelo menos duas semanas para-
Não posso fazer isso.
Ei, Ovo! Por que você não pode simplesmente esperar?!
Como poderia um dos Quatro Imperadores ser um bastardo tão pequeno?
Ela não é bastarda!
Mamãe é uma ótima trança pirata.
Ela não tem coragem nenhuma -jour.
Então ela é uma Madame?
Eu adoro doces... e você também, já que você sabe fazer.
Então, o que acontece se ela não receber o doce na hora certa?
Se isso acontecer...
nosso acordo será nulo e sem efeito!
E em poucos dias, Big Mom enviará valentes guerreiros para destruir a Ilha dos Tritões -vous plait!
Destruir a Ilha dos Tritões?!
O que você é, estúpido?!
Você acha que vou deixar esse país cair por causa dos doces?!
Acabamos de salvar esta ilha!
Você parece feliz, mamãe.
Estou ansioso pela festa do chá em quatro dias!
Poderei comer aquele doce delicioso da Ilha dos Tritões de novo!
Estou tão animado que meu ácido estomacal está jorrando.
Tão animado! Tão animado! Doces da Ilha dos Tritões!
Você também está ansioso por isso?
Mas é claro! Esse doce é uma obra-prima!
Então... você pode esperar por isso dentro das minhas entranhas!
Mamãe!
Voltei!
Certo... Então, como foi, Bobbin?
Nós cuidamos deles e depois queimamos!
Bom. Os doces assados ​​daquele país eram os melhores!
Tenho certeza de que o país em chamas deve ter cheirado bem?
É uma pena, mas não poderia ser evitado.
Afinal, eles não conseguiram entregar os doces prometidos.
Tem algum lanche?
Qualquer um que não me dê doces deve ser morto.
Eu odeio pessoas que me dizem que vão me dar e depois não dão!
Eu os odeio tanto quanto doces amargos!
Falando nisso...
Aparentemente, a Ilha dos Tritões pode não conseguir entregar os doces deste mês.
Pekoms acabou de entrar em contato comigo.
Deveríamos incendiar a Ilha dos Tritões também?
Os doces da Ilha dos Tritões não estão chegando?!
Consiga-me o Snail Phone agora mesmo!
Deve ser Mama-gao!
Acabei de explicar a situação para ela.
Uma... Uma mensagem da própria Big Mom?!
Olá, Pekoms!
Você responde -gao! Eu não quero que ela grite comigo!
Olá?!
Ei!
O quê?!
Você é a Grande Mãe?!
Ei, ei, ei, ei!
Você não é Tamago, nem Pekoms.
Quem é você?!
Eu sou Macaco D.
Luffy!
O homem que se tornará o Rei dos Piratas!
Ei, ei, ei, ei!
Luffy-kun!
Chapéu de Palha-san!
Macaco... D?
Ah, neto de Garp?
Agora eu me lembro!
Você é aquele garoto que causou confusão durante a guerra há dois anos, certo?
Não há doces aqui!
Eu comi tudo!
Realmente não existe nenhum?!
Era para haver dez toneladas disso!
Comi todas as dez toneladas!
Chapéu de Palha-san, você não precisa fazer isso!
O que ele está tentando fazer?!
Que idiota você é! Não minta para mim!
Você está dando cobertura aos homens-peixe, não está?
Mas é verdade que comi!
Eu não sabia que estava prometido a outra pessoa.
Temos toneladas de tesouros aqui.
Vou dar tudo para você como compensação pelos doces!
Tesouro?!
Huh?! Como se eu pudesse comer um tesouro!
Eu quero comer doce!
Ei, espere um segundo! Isso é tudo tesouro?!
Sim.
Mamãe, aqui é Tamago falando! Vamos pensar nisso com calma!
Há alguns dias, aquele pirralho, Capitão Kid, afundou dois navios que deveríamos proteger -bon!
Eles perderam muito dinheiro. Para falar a verdade, estamos precisando de um pouco de dinheiro para resolver esse problema -bon!
Só desta vez, a escolha inteligente seria esperar mais duas semanas pelos doces,
e aceite este tesouro como um pedido de desculpas por seu erro -jour!
Quanto aos seus doces, iremos buscar os mais doces e salgados que encontrarmos no regresso.
Você deve estar brincando comigo, Tamago!
Como você ousa dizer uma coisa tão vergonhosa.
Que pirata aceitaria um acordo pelas coisas que deseja?!
Eu- estou muito triste!
Embora...
esse pirralho que está disposto a me enfrentar despertou meu interesse.
Como quiser, só desta vez...
Vou mudar meu alvo da Ilha dos Tritões para você!
Macaco D. Luffy...
Eu vou lembrar de você.
Venha para o Novo Mundo!
Luffy-kun!
Claro. Apenas espere!
Tenho algo para resolver com você agora.
Huh?
Você é muito perigoso para confiar!
Vou chutar sua bunda no Novo Mundo...
e faça da Ilha dos Tritões meu território!