Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Correr!
Huh?!
O que é isso?!
Todo mundo está tomando medidas evasivas!
O General da Terra do Futuro e a Crise da Destruição da Ilha dos Tritões
Eles devem estar com medo da nossa força militar!
Agora, vamos atacar os comandantes inimigos enquanto temos chance!
Avançar!
Ei, Comandante Chopper!
O veículo está tremendo! Deve haver algo errado!
É uma armadilha!
Serve bem para você!
Como você gostou disso?!
Queda de Daruma com certeza mata
Ai...
Eu apenas usei minhas presas para cavar o chão cheio de buracos!
Ei! O que está acontecendo?!
Usopp?! Helicóptero?!
Agora vou largar aquele idiota na moto também...
Ah, merda!
É uma armadilha!
Ele é um idiota completo?!
E-Ei! Você está bem?!
Maldito! Isso é superimperdoável!
Todo mundo fora!
Por que?!
Ei! O que você está fazendo, Franky?!
Por que você expulsou o comandante do tanque?!
Porque este é um veículo de um homem só!
Hora de transformar!
Hentai: Transformar ou Perverter
Você já é um pervertido!
Rinoceronte Negro FR-U 4!
Espera!
Uma transformação!
Ainda não terminei!
Braquio Tanque 5!
Mudança de cabeça!
Braquio Tanque 5! Rinoceronte Negro FR-U 4!
Ancoragem!
O que?! Atracar?!
Pirata de Ferro!
General Franky!
Tudo bem!
O que diabos é isso?!
Incrível!
Yay! Yay!
É a combinação mecha dos nossos sonhos!
Vegapunk, seu gênio que nunca conheci.
Eu vi o projeto teórico que você esboçou...
e passei dois anos cansativos de tentativa e erro trabalhando nisso.
Ao fazer uso da liga de adaptação à forma, Wapometal,
Eu tornei isso realidade!
D-Não se deixe enganar pelo blefe dele!
Tão forte!
Não fique impressionado ainda!
Dê uma boa olhada...
na Espada do Saqueador!
Fransword!
Uma espada!
Ashimoto: solas
Atacando por baixo?!
Isso é barato!
É muito perigoso!
Agora que você está no ar, meus canhões de ombro irão atacar você!
Canhões de ombro?!
É você quem está atirando neles?!
No entanto...
Você é tão legal!
Droga!
Que cara complicado!
Omomi: Peso
Estamos sendo esmagados!
Você é tão legal, General!
Como isso é legal?!
O que é isso?
Encontrei alguns fracos?
Fraco? Que rude!
Sou apenas um gato assustado, só isso!
Cuidado com rajadas.
Você entende agora?
Esta é a ciência meteorológica de Weatheria.
Não subestime isso!
Eh? Huh?
Para onde Chopper foi?
Pegue ele!
Droga... fui jogado para fora do tanque.
Acho que não tenho escolha a não ser lutar.
Mas não há razão para temer!
Não sou o mesmo fraco de antes!
Bosque de dardo de bambu
Héracles'n-sensei!
Passei dois anos naquela floresta, lutando pela minha vida.
Eu não poderia baixar a guarda nem por um segundo!
Não vou esquecer disso!
Agora começa!
O segundo capítulo de Usopp the Man's Adventure!
Vou equipar a praça inteira com armadilhas!
Eles podem trazer robôs ou o que quiserem.
Quando ficam presos em um buraco, tudo acaba para eles!
O que?
Posso ouvir alguém cavando na terra...
Daruma-san saiu voando!
Quem é você?!
Sou eu!
Eu também sou bom em cavar a terra!
Helicóptero!
Incrível! Você aprendeu como se transformar em um besouro veado?!
Eu não sou um besouro!
Melhorei meus pontos de transformação nos últimos dois anos.
Agora apenas uma das minhas transformações precisa de um Rumble Ball.
Posso mudar para todas as outras formas sempre que quiser!
Seu bastardo coral atrevido!
Eu vou te fazer em pedaços!
Isso não é coral, são chifres!
E eu...
sou um monstro atrevido!
Quantos você matou?
Z-Zero...
Kraken!
Muito bem, não pensei que você tivesse isso em você.
Eles acreditaram em você e você capturou Shirahoshi.
Agora esmague-a!
Seus irmãos ainda vivem no Pólo Norte.
Eu sei exatamente onde eles estão.
Poderíamos matá-los quando quisermos.
Vocês são criaturas lendárias...
então até mesmo seus cadáveres deveriam ter um preço alto, você não acha?
Você está me dizendo que é isso que você quer...
Kraken?
Inacreditável.
.
Ele o está forçando a obedecer ameaçando seus irmãos?
Estou te contando pela última vez! Esmague Shirahoshi!
Surume-sama! E-eu não consigo respirar!
Suruma!
Você se tornou escravo dele... para proteger seus irmãos?
Entendo, é claro que você quer protegê-los.
Eles são seus irmãos mais novos? Ou mais velho?
Deixe-me protegê-los também!
Aí vem o Chapéu de Palha!
Mate-o!
Você não pode -dogon!
Deixe isso conosco - oi!
Chapéu de Palha!
Não vou deixar você chegar até o nosso capitão - oi!
Você é meu!
Eu não vou deixar você...
Entre no caminho dele!
Pare o Chapéu de Palha!
Huh? Ele desapareceu!
O que?!
Agora estou realmente animado!
Oh não!
Aquilo é...
o navio da promessa...
Noé!
P-Por que...
Por que está se movendo?!
Quem faria isso... e como?!
I-Isso é terrível!
O que é isso, padre?
Sim, isso é estranho, mas por que você está tão chateado?
São apenas alguns destroços antigos. Não é importante.
Você está errado.
Não devemos deixar que nada aconteça com aquele navio -jamon!
O navio não deve ser movido antes que chegue a hora -jamon!
Capitão Hody!
Ele tomou tantos esteróides energéticos que se transformou em um monstro, mas ainda assim.
.
N-Não, olha!
Chapéu de Palha!
Ele com certeza é durão.
Você tem alguma ideia do que o Karatê Fishman pode fazer?!
Ele arrancou a cabeça imediatamente!
Tudo bem! E bastou um golpe!
Isso não vai funcionar comigo...
porque eu sou de borracha!
Comparado aos ataques de Jinbei, isso nem coçou!
Isso mesmo! É porque você confia em um poder falso!
Armamento de cabeça
Esquadrão Concha de Aço!
Seu idiota! Sua cabeça vai quebrar!
Sino
Aço perdido na cabeça!
Nenhum deles está acertando?!
Ele sabe para onde cada um está indo?!
Você é incrível, Luffy-sama!
Esse é o Haki da Percepção!
Capitão Hody!
Luffy-sama... Quão forte você é?
Luffy do Chapéu de Palha é incrível!
Então este é o poder de um pirata mundialmente famoso?
O quê?!
I-Isso é...
o Noah, do Distrito dos Tritões!
Por que Noah está acima da Ilha dos Tritões?!
Está claramente caindo em direção à praça!
Isso vai estourar a bolha ao redor da ilha!
A Ilha dos Tritões será destruída sem a bolha!
Seremos todos levados pela água!
O que é isso?!
Noé?!
É super-enorme!
Se aquele navio nos atingir, toda a ilha será destruída!
Quem está dirigindo isso?!
Não, o Noah nem deveria ter o poder de se mover!
O que é aquilo?!
É enorme!
Não sei o que está acontecendo, mas estamos condenados!
Eu me pergunto, se todos nós formos esmagados ao mesmo tempo...
o oceano ficará vermelho?
Não nos azare dizendo coisas tão horríveis!
Evacuar!
Fuja para as águas fora da ilha!
E-Todos...
O que é aquilo?
Owie... E ele caiu.
Você é... subordinado de Decken, Wadatsumi!
Cobertura do Capitão Vander!
Eu caí!
Por favor, pare o navio!
Eu não quero morrer!
Decken?! O que está acontecendo?!
Capitão Hody!
Você está bem?!
Uh, isso é... parte do plano?!
Parece que Decken está movendo aquele navio!
Fiquem quietos, seus vermes inúteis!
Maldito Chapéu de Palha...
Huh? Como ele ainda está de pé?
Eu até o ataquei usando a Cor das Armas.
Decken, é isso? Aquele pirata maluco!
Isso não fazia parte do plano!
Shirahoshi!
Aceite... meu amor!
Capitão Decken! E eu?!
Wadatsumi?
Não é mais possível salvá-lo!
Você se tornará um sacrifício pela morte de Shirahoshi, assim como o resto da Ilha dos Tritões!
Sem chance!
Acabou! A bolha não aguenta!
Este é o fim!
Ei, para onde foi a princesa Shirahoshi?
Ela se foi!
O que? A princesa! Princesa Shirahoshi!
O que? Shirahoshi desapareceu?!
Eu-Impossível!
Estou aqui!
Princesa Shirahoshi!
Quando ela...
Princesa sereia?!
Shirahoshi! O que ela está fazendo lá em cima?!
Basicamente, aquele navio está voando em Shirahoshi!
A mulher que eu amo!
M-Minha vida é o seu alvo, não é?!
Se você só quer tirar minha vida...
então o povo do Reino Ryuuguu não deveria ser apanhado nisso.
Por favor, deixe-os em paz!
Estou bem aqui!
Princesa! Shirahoshi-sama!
Então, basicamente, aquele cara maluco do Decken...
estava planejando destruir toda a ilha, e nós com ela.
Ele me traiu!
Ah, ela vai se sacrificar por nós!
Não há nada que possamos fazer para ajudá-la?
Ah, como...
Oh, como você é completamente lindo, Shirahoshi! Até o seu coração brilha com isso!
Você está tentando evitar esse desastre e salvar seu país sozinho, Shirahoshi?
Shirahoshi!
Shira... hoshi.
Você realmente merece se tornar a esposa de Vander Decken, o Nono!
Morra no auge da sua beleza e viva para sempre em meu coração!
Shirahoshi!
Sua Alteza!
Aquela Weak-hoshi.
.
Mesmo depois de eu ter dito para ela ficar perto de mim!
Chapéu de Palha é...
Capitão Hody!
H-Huh? Hody-san não está aqui!
Olhe para o céu! Aí está ele!
Sob Noé?!
Você está completamente louco, Vander Decken.
No entanto, este é um grande trunfo!
Aquele bastardo... Como ele ousa machucar Shirahoshi-chan?!
Sanji, espere!
Eu vou pular lá! Você cuida da praça!
Entendi!
Mas de qualquer forma, Luffy, o navio está submerso!
Você acha que tem água dentro do navio também, Jinbei?
Não tenho certeza, mas Decken é um usuário de Akuma no Mi...
então podemos supor que deve haver ar em algum lugar, já que ele pode fazer o navio se mover.
Se você estiver indo, leve isso.
É um coral que cria uma bolha.
OK!
Ok, deixo minha amada Shirahoshi-chan com você!
Eu vou te jogar, Luffy!
Faça isso!