Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Agora levantemos nossa bandeira para o Break of Romance Dawn.
Tradução e tempo inicial Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas nos tirarão do sono.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Se vamos para um mundo incrível,
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000 Feeso
você terá que ser duro.
Trilha Sonora Halee
Destacar-se demais, isso é crime?
Procurado → Significa um Vencedor ( • v • )
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Edição de vídeo Sewil
Nossos corações sonham além da medida...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Faremos isso de todo o coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
definimos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, luz do sol...
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós vamos!
Aventura nas profundezas do oceano!
10 quilômetros abaixo da superfície!
Uma criatura sem ossos... Um esqueleto sem carne...
Parece ser meu oposto polar.
Ninguém se importa!
Você é muito bom.
Bem, você não vê algo assim todos os dias.
Você está apenas desenhando com calma?!
Parece bom para mim, mas você tem um plano, Luffy?
O problema é que estamos debaixo d’água.
Não... Não... Não...
O problema é quão grande é.
Mesmo se estivéssemos na superfície, ainda seria igualmente perigoso.
O que há de errado com essas pessoas?!
Numa situação como esta, é natural que todos trabalhem juntos para escapar!
Vire o leme! Defina um curso para o sul!
Oi, Nami! Vá direto para o polvo!
Não seja ridículo! Esse polvo é-
Agora, agora, Nami-san.
Estou aqui...
para você.
Ele resistiu! Ótimo trabalho!
É por causa da reabilitação dele e porque a Nami está de casaco!
Este navio é perigoso! Eu tenho que me salvar!
Algo está se aproximando por trás.
Irmão!
Esse é o navio de antes!
Coribu! Vocês!
Você voltou para me salvar?!
Nós vamos te salvar, mano!
Sim!
Não!
O revestimento da bolha de sabão quebrou!
E aquele navio era ainda maior que o Sunny!
Vocês...
Eles se parecem com águas-vivas.
Cale a boca, Roronoa!
Está vindo direto para nós!
É muito grande!
Engrenagem Terceiro-
Pare com isso!
Se você realizar grandes ataques, a bolha de sabão quebrará!
Viagem de Galinha!
Temos que fazer alguma coisa! Não podemos fugir?!
Não faça nada! Eu vou lutar com ele!
Não faça isso! Você vai quebrar a bolha de sabão!
Escute-me!
Se você quer tanto lutar assim, tenho uma ideia.
Certo, isso é bom.
Este é o Flutter Kick Coating instantâneo!
Um traje de mergulho instantâneo!
Se eu deixasse esses imbecis entregues a si mesmos, sofreria com eles.
Por que você fez isso, estranho?!
Deveríamos estar fugindo!
Agora vamos acabar brigando, não é mesmo?!
Eu venho dizendo que deveríamos correr desde o início, mas aquele seu capitão estúpido não escuta, não é?
Você preferiria que ele enlouquecesse enquanto ainda estava no navio?
!
Tudo bem, vá em frente! O mais longe possível do navio!
Se você vai lutar com ele, então saia do navio!
Esta corda está no caminho.
Espere!
Você precisa manter as cordas salva-vidas anexadas!
Caso contrário, nos separaremos!
Nami-san está preocupada comigo!
Vocês! Ganhe algum tempo para mim, sim?
Vou acabar com ele com um golpe poderoso.
Eu apenas cuidarei dele enquanto você se prepara.
Você o mataria, então não!
Vou ficar com esse polvo!
Ainda está vindo para nós!
Franky...
Lançador de foguetes!
Você o pegou!
É tão poderoso!
Aí vem outro braço!
Por que está apenas nos atacando?!
Ponto de guarda!
Isso foi um golpe direto!
Você está bem?!
V-Você parou com isso!
Bom trabalho!
Isso foi incrível, Chopper!
Agora vamos colidir com uma montanha subaquática!
Mil Flor...
Mil Flores
Mão gigantesca!
Mão Gigante
Mãos enormes!
Tudo bem!
Ótimo trabalho, Robin! Você nos salvou!
Que alívio...
Mesmo estando debaixo d'água, ainda consegui fazer isso por um momento.
Engrenagem em terceiro lugar!
Cor dos braços endurecendo!
O oceano está... minando minhas forças.
Maldito polvo, você está tentando detê-lo antes que ele acerte um único golpe?
Caminhada Azul!
Sanji-san deixou sua bolha de sabão!
Não importa isso! Veja a velocidade dele!
Ele é como um homem-peixe! Incrível!
Correndo! Correndo!
Passei dois anos fugindo de criaturas revoltantes.
Comparado a eles, essa coisa mal se qualifica como um monstro.
É quase fofo.
Perna do Diabo...
Perna do Diabo
Bem cozido...
Bem cozido
Churrasqueira!
Técnica secreta do estilo das três espadas...
Cruzamento dos Seis Caminhos!
A-Incrível...
Eu não conseguia nem ver sua esgrima!
Ei, Zoro, Sanji! Você está destruindo todos os seus braços!
Borracha...
Arma Elefante!
Ele arrasou!
Quão forte ele se tornou?!
Huh? Tem alguma coisa aí!
Huh?
Um tubarão?
Esse tubarão está vestindo roupas?
É um tubarão bem grande.
O que está acontecendo?
Eles foram sugados para o fluxo descendente!
Merda, atrás deles!
Temos que ficar juntos!
Eu não quero morrer aqui!
Pare de brincar!
Hum? Esse cara ainda está aqui?
Por que você está tão calmo?!
Meus olhos estão girando! Embora eu não tenha olhos.
Mantenha o quintal nivelado! Dirija o navio para a esquerda!
Vamos colidir com a plataforma continental!
Tudo bem!
Se não tomarmos cuidado, a nave será destruída!
O quê?!
Não se deixe levar!
Traga o navio para o centro da corrente!
Estamos indo tão rápido!
Usopp.
Ai, isso dói.
Então ainda estou vivo?
O que está errado? Por que os rostos compridos?
Eu juro, você realmente está indefeso sem mim.
Está tão frio aqui!
Não conseguimos encontrar Luffy e os outros. Parece que nos separamos.
O que?!
Só espero que não tenham sido despedaçados por um monstro marinho.
Sua imaginação é muito assustadora.
Ainda assim, não os encontraremos nesta escuridão, por mais que procuremos.
Não gosto da escuridão.
.
Algum de vocês sente que está sendo observado?
Provavelmente já estamos a pelo menos 7 quilômetros de profundidade.
Nessa profundidade, a pressão achataria o Shark Submerge como uma panqueca.
Estamos perto da Ilha dos Tritões?
Talvez eles já estejam lá?
Acho que Caimie-chan disse que fica a 10 quilômetros abaixo da superfície.
Ainda temos que mergulhar mais 3 quilômetros?!
Eles só estão protegidos por aquelas pequenas bolhas de sabão.
Mesmo que ainda estejam vivos, logo ficarão sem ar!
É por isso que eu disse a eles para manterem as cordas salva-vidas ligadas!
Chorar por isso não nos levará a lugar nenhum.
Vamos procurá-los. Eu tenho uma função de luz instalada.
Huh?!
Você quer dizer seus olhos?!
Franky...
Luz do mamilo!
Por que você instalaria luzes lá?!
Estes são os níveis de águas profundas. Onde a luz não pode chegar e as criaturas comuns não têm esperança de sobreviver.
Um verdadeiro oceano "Submundo".
Vamos sair daqui!
Luffy! Zoro! Sanji!
Aonde você foi?
Voltar!
O alcance dos Sunny Eyes não é tão longo para começar.
Que desanimador.
Essa escuridão torna tudo ainda mais deprimente.
Isso não nos leva a lugar nenhum.
O que devemos fazer?
Não podemos desacelerar o navio, então certifique-se de não perder nada.
Uma água-viva! Há uma enorme água-viva acima de nós!
É enorme!
É realmente enorme!
Está brilhando! Parece um céu noturno estrelado!
Sua mão entrou!
D-Ele quer ser meu amigo?
Você não deve tocá-lo, Chopper!
Provavelmente é venenoso!
Huh?!
Não é bom!
Pequeno golpe de explosão!
O que?!
A água-viva foi comida!
O navio parece ter perdido um pouco de ar.
É melhor do que ser comido, não é?
O Coup de Burst é uma arma que utiliza grandes quantidades de ar.
No entanto, estamos debaixo d'água. Nosso ar é limitado!
Se atirarmos ar para fora, a bolha de sabão encolhe!
O peixe que atacou a água-viva ficou de barriga para cima!
Neurotoxina, como eu suspeitava.
O mar profundo é tão assustador! E escuro.
E há tantos peixes com olhos brancos.
Eles são assustadores!
O mar profundo é um mundo de trevas.
Assim, os olhos de muitas criaturas aqui degeneraram.
Ah, então eles não conseguem enxergar muito bem?
Estúpido! Tente vir aqui!
O que? Como posso ver sem olhos, você pergunta?
Por outro lado, algumas criaturas terão olhos altamente evoluídos.
A resposta é...
É um segredo!
O que você está fazendo aí, sozinho?
Não precisa se preocupar. Estou bastante acostumado com a solidão.
Luffy, Zoro, Sanji!
Aonde você foi?
Hum?
Essas cordas...
Todos?
Huh?
Você sabe o que aconteceu com aquele pirata?
Ah, sim, ele estava aqui também.
Eu tinha esquecido completamente.
Para onde ele foi?
Não o vejo desde que chegamos ao fundo do mar.
Talvez ele tenha sido jogado fora no fluxo descendente?
Isso poderia ser.
Afinal, suas mãos e pernas estavam amarradas.
Ele não conseguia se segurar em nada.
Não, você vê...
Parece que suas cordas se soltaram. Olhar.
E-Então ele ainda está a bordo?
Onde ele poderia estar?!
Ele poderia estar escondido em algum lugar dentro do navio.
Se você quer que eu fique à espreita, talvez eu deva.
Como nos aposentos das mulheres?
Droga.
.
Então não podemos nem baixar a guarda em nosso navio?
Não se preocupe. Ele não é tão forte, de qualquer maneira.
Isso é ótimo!
O trio de monstros que lutou contra o Kraken desapareceu!
Eles estão mortos com certeza depois de se perderem aqui em bolhas tão pequenas!
É uma pena não ter conseguido arrancar a cabeça do Chapéu de Palha, mas...
contanto que eu colete as cabeças de todos neste navio,
isso deveria ser prova mais que suficiente de que o Chapéu de Palha está morto!
Porém, não se precipite, Caribou!
Você não deve agir muito rapidamente!
Se você matá-los agora, não haverá ninguém para navegar no navio.
Esses caras são habilidosos em navegar no mar.
Mas no momento em que chegarmos à Ilha dos Tritões...
será o último deles!
Aqui está ele!
Droga!
Agora estaremos seguros.
Eu estraguei tudo!
Como ele entrou neste pequeno barril?
Fomos descuidados.
Poderíamos estar em apuros se esse cara não fosse tão idiota.
Seu corpo perdeu a forma e se tornou uma substância lamacenta.
Ele é um usuário de Akuma no Mi, sem dúvida.
Além do mais, ele é um Logia.
Ele recebeu nossos ataques de propósito mais cedo e fingiu que tinha sido capturado.
Ei! Por favor, deixe-me sair, mestre!
Domine com o velocímetro! Serei seu servo!
O que é isso, Chopper?
Não sei, ficou muito quente de repente.
Eu não aguento o calor.
Tão quente! O que está acontecendo?!
O que é isso? Fumaça?
Está bloqueando nossa visão!
Fumaça do fundo do oceano? Como?
Isso é...
Poderia ser?!
Depósitos hidrotérmicos!
Huh?
Este é um campo de vulcões subaquáticos!
Olhar! Você pode ver que eles estiveram ativos recentemente.
Temos que sair daqui!
Se um deles entrar em erupção, morreremos instantaneamente!
Quente... tão quente!
Algo está vindo atrás de nós!
Um verme tubular carnívoro!
Caranguejos sem rosto!
Não tenho ideia do que é isso!
Pequeno...
Tiro Explosivo!
O mar profundo é assustador!
Não há como Luffy e os outros sobreviverem aqui.
Estou tão triste.
Finalmente nos conhecemos depois de dois anos, e agora.
.
Não seja ridículo! Eles não morrerão tão facilmente!
Usamos um Coup de Burst atrás do outro... Não sobrou muito ar.
O que é isso? É tão brilhante!
Talvez seja a Ilha dos Tritões!
Talvez Luffy e os outros estejam lá!
Ainda não mergulhamos 3 quilômetros.
Quem é você?
Ei! Com o que você está enviando esses sinais?!
Você consegue ver alguma coisa?
Ainda está muito claro.
Oh não!
É um pescador! Isso nos enganou!
Fomos capturados por um caçador de águas profundas!
Isso não é bom!
Isso foi perto!
Isso nos atraiu direto para sua armadilha! Podemos fugir?
O que é agora?!
A-Um humano?!
O que é aquilo?!
Um monstro marinho com forma humana!
Para o Mar Bonze!
Ele vai virar o navio!
O peixe?!
Ei! Pescador! Você não pode fazer isso!
Nada de comer navios!
Quantas vezes eu tenho que te contar?
O capitão Vander Decken vai gritar com você!
D-Ele acabou de nos salvar?
L-Vamos sair daqui! Quem se importa com o que aconteceu?
Ambos são monstros!
Os homens mortos não contam histórias e não conhecem a ganância.
É isso...
Neste país tão negro que nem os corvos voam,
...meu?
O que é aquilo?!
os mortos não precisam de joias nos dedos.
Eles nem conseguem ver seus próprios arrependimentos na escuridão.
Procure por isso!
Todo tesouro afundado pertence a mim!
Sou o homem mais rico do mundo, Capitão Vander Decken!
Não pode ser...
Mesmo no fundo do mar?!
Nãooooooooo!
É um navio fantasma!
Por que você está ficando com medo?!
I-Isso é real! Olha a vela!
Esse é o lendário Flying Dutchman!
É um navio que não deveria existir neste mundo!
Há uma história de muitos séculos atrás.
Um dia, durante uma tempestade,
o capitão de um navio enlouqueceu de repente.
Ele começou a jogar seus tripulantes no mar tempestuoso, matando-os um após o outro.
Ele até cuspiu na cara de Deus!
O nome desse capitão era Vander Decken!
E o nome do navio era The Flying Dutchman!
Ele incorreu na ira de Deus,
e agora ele está amaldiçoado a vagar pelos mares, torturado por toda a eternidade!
O navio que vemos diante de nós é o mesmo navio amaldiçoado do Capitão Vander Decken!
Pescador! Wadatsumi! Se você comer o navio, não poderei pegar o tesouro deles!
Esmague-o!
Entendi!
Uau! O Bonzo do Mar...
Afinal, é um inimigo!
Franky! Use o Golpe de Explosão!
Não posso! Estamos todos sem combustível!
Temos que reabastecer a cola na sala de energia!
O Kraken?!
A fera do Pólo Norte, o Kraken.
Seu bastardo!
Ei, isso é o suficiente!
Pare com isso!
Você foi ótimo!
Ei!
Luffy! Zoro, Sanji!
Estou tão feliz que você está vivo!
Nami-cisne! Robin-chwan!
Estávamos procurando por vocês!
Eles certamente nos causaram muitos problemas...
Separando-se de nós...
Ei! Acorde, Wadatsumi!
Hora de uma revanche! Pegue-os!
As bolhas de mim e do Sanji estouraram, então entramos na do Zoro.
Quase morremos!
Não nos deixe tão preocupados!
Finalmente algum espaço! Estar em casa realmente é o melhor!
Luffy! Eu estava tão preocupado!
Estou impressionado com sua vitalidade!
Inacreditável! Você realmente domesticou isso?!
Aquele polvo monstruoso?!
Isso mesmo! Estou usando-o para viajar como um profissional!
Não é mesmo, Surume?
Por que você deu a ele um nome de lula?!
Ele não está exatamente “puxando” o navio.
Só espero que ele tome cuidado para não nos esmagar.
O que está acontecendo?
Huh?!
Isso é ruim, Capitão Vander Decken!
Não é bom! Os vulcões subaquáticos...
estão em erupção!