Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Tem algo voando ali.
Está tão longe que não consigo ver muito bem.
Luffy-sama? O que é?
Mãe, o que é isso?
Ei, olhe isso!
O que é aquilo?
Palácio Ryuuguu! Palácio Ryuuguu!
Por favor responda! Palácio Ryuuguu!
Esta é a polícia de fronteira!
Olá? Olá?!
Que estranho.
Por que não podemos entrar em contato com eles?
O Snail Phone está doente ou algo assim?
Por que tantos desses caras estão vindo para a Ilha dos Tritões agora?
Quem sabe?
Duvido que aqueles caras perigosos do Distrito Fishman tenham dito "Vamos fazer compras juntos!" qualquer.
O início do plano vingativo!
Zoro vs.
Ouçam, homens!
Hoje é o dia.
Este dia ficará para a história como o primeiro dia em que a Ilha dos Tritões foi unida sob uma bandeira!
Nunca faremos progresso enquanto os homens-peixe e os tritões não concordarem.
Os humanos, que nem conseguem respirar debaixo d'água, deveriam ser governados por nós.
.
como as espécies inferiores que são!
Sim!
Agora é a hora de corrigir os erros da história!
Hoje será o aniversário do nosso noivado, Shirahoshi!
Não há necessidade de apressar as coisas!
O casamento pode esperar... até amanhã.
O ramo dos Piratas do Sol que tem sido um incômodo para nós,
O grupo de Jinbe não está mais aqui -dosun!
Sea God Netuno, e os três irmãos Fukaboshi, Ryuuboshi e Manboshi...
Muhi, se conseguirmos derrubar esses quatro, eliminar o Exército de Netuno não será nenhum problema - oi!
Vou despedaçá-los todos!
Apenas diga e eu os eliminarei.
Vamos começar.
Todos vocês, vão e assumam o controle dos locais para os quais foram designados!
Hoje, o Reino Ryuuguu cairá,
e nos tornaremos os legítimos governantes do fundo do oceano!
Sim!
S-Envie um relatório...
Ela... foi... embora.
Afinal, consegui algumas informações.
Há um Poneglyph aqui.
Este reino contém uma pista vital para o mistério do século vazio!
Não faça parecer que eu os cortei só por diversão!
Bem, você pareceu se divertir durante a luta.
Você é como um assassino nato!
Então, se um bando de piratas vier correndo em sua direção com as espadas levantadas.
.
você simplesmente ofereceria a eles uma xícara de chá?!
É isso mesmo, deveríamos ter oferecido a eles uma xícara de chá e resolvido nossas diferenças.
Isso não teria funcionado com esses caras!
De qualquer forma, agora que você eliminou todos eles, não temos como descobrir o que eles procuravam!
E por que eu deveria me importar? Esse é o seu problema.
Parece que as coisas estão indo de mal a pior.
Por que nossa tripulação está cheia de pessoas como ele?
Bem, olhe para o capitão...
Sim. Não adianta pensar nisso.
Eu me pergunto se Luffy-san conheceu a Princesa Sereia?
Eu gostaria de conhecê-la também.
Não diga isso, apenas me liberte dessas correntes!
Devolva Shirahoshi -jamon!
Novamente, por que sequestraríamos a Princesa Sereia em primeiro lugar?
O culpado é o Chapéu de Palha Luffy -jamon! Shirahoshi!
No entanto, embora eu certamente tenha visto Luffy-san e o tubarão saindo daquela sala,
Não vi nenhum sinal de alguém parecido com uma princesa sereia.
Mas ela nunca sairia do castelo sozinha -jamon!
Shirahoshi é tão grande quanto eu -jamon.
Não há como ela sair sem ser vista!
O que?! A Princesa Sereia é enorme?!
Ah sou a princesa -jamon!
Isso é um absurdo.
Ah, eu sei -jamon!
Ele deve ter enfiado Shirahoshi na boca de Megalo e arrastado ela!
Não brinque nesta situação terrível, Majestade.
Mesmo que ele tivesse essa ideia, como poderia convencê-la a fazer isso?
De qualquer forma, nosso capitão nunca sequestraria ninguém!
Se você vai suspeitar de alguém, escolha outra pessoa!
Não, não consigo pensar em mais ninguém.
Se você não me devolver Shirahoshi ileso, também não devolverei seu navio ou tripulação.
Tenha isso em mente -jamon!
Sem chance! Por que você iria tão longe?!
Eu-eu consegui!
Parece que os piratas humanos tiveram sucesso.
Ensolarado! Você está bem!
Você realmente é um navio super milagroso!
Este lugar é chamado de cemitério de navios.
Os naufrágios são transportados para cá pelas correntes oceânicas.
Não é irônico?
Que um lugar como este receberia a bênção da Eva da Árvore da Luz Solar,
e os mais belos corais cresceriam aqui, atraindo peixes e baleias.
É incrível.
Há muitas baleias aqui que são muitas vezes maiores que o Sunny!
As baleias sabem onde estão os mares mais férteis e se reúnem ali.
Que mar maravilhoso!
Eu ganho a vida investigando esta misteriosa Floresta Marinha.
Mal posso acreditar que este é o mar profundo.
O mesmo pode ser dito da Ilha dos Tritões.
Estou impressionado que você tenha conseguido madeira da Árvore do Tesouro Adam.
Este é um belo navio, digno dos materiais com que foi feito!
Certo?
Os materiais são os mesmos que Tom-san usou para o navio do Rei Pirata!
E as plantas foram minha maior obra-prima!
Deixe o revestimento do navio comigo.
Eu cuidarei disso com um Don!
Isso é muito útil, uh... qual é o seu nome mesmo?
Eu sou Den.
Den-san!
Ainda assim, você realmente não se parece com ele.
Você é um tritão e também não é um baiacu.
Já que você é o irmão mais novo do Tom-san,
Achei que você se pareceria mais com ele.
Essa é uma maneira muito humana de pensar.
Afinal, vocês, moradores da superfície, geralmente se parecem com os membros de sua família.
Mas esse não é o caso dos homens-peixe.
Os genes dos Homens-Peixe e dos Tritões carregam as memórias de seus ancestrais distantes.
Se uma sereia polvo dá à luz um tritão tubarão,
isso significa apenas que alguém com ascendência da sereia era um tritão tubarão.
Seja qual for o tipo de criança que se dá à luz, ninguém estranha aqui na Ilha dos Tritões.
Por causa disso,
não conseguimos entender por que vocês, humanos, discriminam uns aos outros com base nas aparências.
A propósito, havia algum robô entre seus ancestrais?
Eu sou humano!
Humano?
Ah, então seus ancestrais eram robôs humanóides?
Sou apenas um humano normal!
Bem, isso não importa.
Sim, é verdade!
Ah, certo.
Eu li sobre você e Iceberg-kun em uma carta.
Ah, então o velho Kokoro escreveu uma carta para você?
Então estou ciente do que aconteceu.
Meu irmão viveu à sua maneira, com Don, até o fim!
E você veio aqui para me dizer isso pessoalmente.
Ele teve um bom aprendiz.
Você está me fazendo corar.
Ah, então você é um robô afinal!
Bem, digamos que sou uma perversão da natureza e deixemos por isso mesmo.
Ah, e notei que alguém está sentado ali há algum tempo.
Ah, esse é o chefe Jinbe.
Chefe?
Aparentemente ele está esperando por alguém.
Ele é um homem procurado, então não pode entrar no reino em si.
Intrusos!
Como você chegou até aqui?!
Eu não acredito!
Nós pensamos que teríamos que lutar para chegar até aqui, mas Netuno e todos os soldados já estão amarrados!
Eu nunca teria esperado que um presente como esse estivesse esperando por nós!
Que surpresa.
Essa cara!
O que ele está fazendo aqui?!
Então você finalmente se mostra, desprezível Vander Decken!
E isso é...
Hody Jones do Distrito dos Tritões!
Por que ele voltou aqui?
Olá? Ele não estava...
Ele costumava ser um soldado bastante competente em nosso exército.
Isso é algum tipo de armadilha?
Parece bom demais para ser verdade!
Continuamos recebendo cada vez mais convidados.
Que palácio animado.
Você deve estar aliado a eles, certo?!
Huh?!
Você os convidou aqui, não foi?!
Ei!
Se vocês não tivessem nos trazido, nem estaríamos aqui!
Quem são esses caras durões?!
Ei! Pelo menos nos devolva nossas armas!
Por favor! Vamos lutar!
Vander Decken!
Agora que você está aqui, não tenho dúvidas!
Você é o culpado! Devolva-me minha filha!
Devolvê-la quando eu ainda nem me casei com ela?
Você está se adiantando, padre.
Não me chame de pai!
Para onde você levou Shirahoshi?! É melhor que ela esteja segura!
O que há com a atitude?
Você faz parecer que a princesa não está aqui.
Não se faça de bobo comigo!
Quem mais poderia ser o responsável pelo desaparecimento repentino da princesa de seu quarto?!
Meu Shirahoshi desapareceu?!
Ela é minha! Ela é minha filha -jamon!
Netuno-sama, não fique tão preocupado com as bobagens desse cara.
Calma, Decken.
Olhar.
Os humanos que você jogou, visando a Princesa Sereia, chegaram aqui.
Isso significa, no mínimo, que a Princesa Shirahoshi ainda estava aqui quando você os jogou.
Ajuda.
Além disso, quer o que eles estão dizendo seja verdade ou não,
você tem uma maneira de descobrir onde ela está.
Descobrindo... onde ela está?
De fato! Hody, você é muito inteligente...
Eu presumo!
Ele está indo embora?
O que ele está planejando fazer?
Agora, coral! Voe em direção a Shirahoshi!
Não está voando em direção à Torre Koukaku!
Quem quer que esteja tentando atrapalhar nossos dez anos de amor.
.
Eles devem morrer!
E então, ele soltou um peido gigantesco!
Luffy-sama, você não deve usar palavras tão vulgares.
Realmente?
Se alguém está tentando tomá-lo como se fosse seu...
então eu preferiria ver você morto, encharcado em seu próprio sangue!
Shirahoshi!
Vander Decken foi atrás de Shirahoshi!
Netuno-sama!
Eu estou te implorando -jamon!
Eu te darei o que você quiser!
Deixe-me ir atrás do Decken!
Eu lhe darei todo o nosso tesouro.
Você pode até tirar a vida dos meus soldados se quiser!
Ei, Sua Majestade!
Ele vai pegar Shirahoshi!
Meu querido Shirahoshi!
Que pena, Netuno.
Nunca pensei que meus inimigos destinados, os Piratas do Chapéu de Palha,
nos ajudaria a derrubar o Palácio Ryuuguu!
Inimigos destinados?
Essa é a marca de Arlong!
Jinbe me disse que havia agitação no distrito dos Tritões.
.
Mas eu nunca teria imaginado que você, um ex-membro do Exército de Netuno, estaria por trás disso!
Você deveria ter vergonha, Hody!
Envergonhado?
Isso faria sentido, se algum dia eu tivesse orgulho de fazer parte do Exército de Netuno.
Mas a única razão pela qual trabalhei para você como soldado foi para ganhar experiência em combate. Isso é tudo.
Seu desgraçado!
Funcionou. Eu me tornei forte.
O que?!
Não é como se você se preocupasse em vigiar cada parte da Ilha dos Tritões.
Desde que eu era criança,
Já vi homens-peixe sendo oprimidos por humanos.
Vocês me dão vontade de vomitar!
Não importa quantos de vocês nós eliminarmos,
vocês, humanos patéticos, que nem conseguem respirar debaixo d'água, continuem voltando para nós!
Eu admirei a ambição de Arlong, de derrubar aqueles humanos de seus pedestais e ensinar-lhes uma lição!
Somos nós que daremos continuidade ao seu plano...
Os Novos Piratas Homens-Peixe!
Desde que Arlong foi para East Blue para conquistar o mundo,
Tenho treinado para poder me tornar seu braço direito.
Mas isso nunca aconteceu, devido a um certo grupo de humanos.
Esses homens-peixe estão tentando executar o plano de Arlong?!
O que?! Arlong?!
Estou brincando.
Na verdade, nunca comi Arlong antes.
Isso doeu! Usopp-san, por que você me chutou?
Chega de conversa. Vamos ao que interessa.
Saia do meu caminho!
O-o quê?
Tubarão áspero
Que poder insano! O que ele está fazendo?!
Isso é ruim! Isso é muito, muito ruim!
Nami-chin?
Caimie, tenho um favor a pedir.
Essa é a sua força natural, certo?
Sim. Ele ainda não tomou nenhum esteróide energético.
Ele esmagou a parede!
Caramba! O palácio será inundado novamente!
Isso é terrível! Especialmente para mim!
Nós vamos nos afogar!
Oh não, gotas de água!
Volte! Ele está prestes a usá-lo!
Tiro com arco de tubarão
As gotas de água se transformaram em flechas!
Sua sujeira! Atacando meus homens aleatoriamente!
Pare com isso, seu tolo!
Sua Majestade! Não!
Nunca -jamon! Vocês são meus vassalos -jamon!
Netuno-sama!
Que idiota! Um rei protegendo seus subordinados?
Você realmente não está apto para ser um rei!
Sua Majestade!
Maldito seja, Hody!
Isso é horrível! Eles não conseguem nem revidar!
Esse cara está em um nível totalmente diferente do Arlong!
N-Não! Espere, chefe Hordy! Não-
Ele usou seu companheiro como escudo! Ele é o pior!
Ei, pessoal. Desamarre os soldados.
As nossas negociações com este país fracassaram.
Prometemos devolver todos os reféns ilesos, mas não conseguimos cumprir essa promessa.
Que zeloso.
Certo, entendi.
Ah não, meu pé!
Minha força está desaparecendo! Me ajude, Nami-san!
O que? Onde fica Nami-san?
Huh? Nós?
Para onde eles foram? Caimie também não está aqui.
Eita... Primeiro o Luffy desaparece, e agora a Nami?
Mas libertar estes tipos é mais importante neste momento.
Espere um pouco mais, Brook!
Isto é uma grande tensão nos meus ossos.
Por favor, apresse-se e fuja.
Deixo a tarefa de desatar o resto para você.
Não tenho mais forças.
Desamarre-os! Pegue suas armas!
Não deixe que eles façam truques estúpidos!
Esmague o Exército de Netuno e os Piratas do Chapéu de Palha!
Uma flor superficial floresceu!
Nunca vi essa flor antes!
Pegue isso.
Que cheiro é esse?!
Tolos. Que ridículo.
Eu não aguento mais.
Zoro! Este lugar está prestes a ser inundado!
Por favor, deixe aqueles dois escaparem do castelo!
E você?
Se ele vier atrás de você, ninguém vai conseguir fugir!
Não fique no meu caminho. Este país será meu.
Aguente firme! Você vai ficar bem!
Você tem que sair da ilha!
Este não é o momento para você se preocupar conosco!
Concentre-se apenas em seus próprios ferimentos agora.
Quem são vocês?
Devolva as sereias!
Malditos humanos, vocês só nos veem como meros objetos!
Huh? O que você está falando?
Não se façam de bobos, piratas!
Três jovens sereias desapareceram da costa sul há pouco tempo!
Onde estão as meninas?!
Eu não entendo.
Por que você acha que somos os culpados?!
Garantido...
Eu amo tanto sereias que quero muito sequestrar algumas.
.
mas eu nunca faria isso!
Ver?! Ele apenas disse que queria sequestrá-los!
Por que você diria isso para eles?! Fique quieto!
Deve ser obra dos humanos!
Saia daqui!
Ainda resta um pouco nisso! Não desperdice!
Silêncio, humano!
Huh? Sanji, Chopper!
Olá, Sanji! Você se recuperou do sangramento nasal?
Luffy, é você?
O que há com o baiacu?
A-Eles são seus amigos, Luffy-sama?
Eles são meus companheiros de tripulação!
Essas pessoas são...
Olhar! O capitão deles está aqui!
Aquele maldito Chapéu de Palha!
Ele é o líder dos sequestradores de sereias!
Eu não devo ser visto!
Megalo, feche mais um pouco a boca!
Vou descer um pouco lá.
O que?
Ele pulou!
Hachi! É realmente você?
Chapéu de Palha.
O que aconteceu com você?!
Quem fez isso com você?!
Bem... Ele não vai dizer.
Você tem que... sair da ilha.
Ele continua insistindo que façamos isso.
Mas eu pensei que o Chapéu de Palha estava mantendo o Palácio Ryuuguu sob cerco?
Eles são sequestradores de sereias!
Ele deve ter deixado seus subordinados no castelo e veio sequestrar mais!
Seu objetivo final deve ser sequestrar a Princesa Shirahoshi!
Isso é ridículo. Não há como ele fazer isso.
A princesa é uma sereia gigante do Big Kiss.
Sem mencionar que ela é a única filha do Deus do Mar Netuno.
Mesmo que ele quisesse sequestrá-la, quem seria louco o suficiente para tentar?
O que há com aquele baiacu?
Não!
O quê?!
Huh?!
Princesa Shirahoshi?!
Uh... Well... Um...
Você me encontrou!
Ela é enorme! Por "Princesa", eles querem dizer...
A Princesa Sereia?!
Huh? O que é?
Há alguém atrás de mim?
Não faça isso, Sanji!
Faça o que fizer, não se vire!
O que você está falando?
Se você se virar, você morrerá, Sanji!
Ah, dê…
A Princesa Sereia foi sequestrada!
P-Princesa Shirahoshi!
Ela... realmente foi... sequestrada!
Ei!
Covarde!
Por que você saiu do tubarão?
Eu-me desculpe!
Luffy-sama, por favor, não fique tão bravo comigo.
Aquele bastardo fez a princesa chorar!
Ele realmente é apenas uma escória de piratas!
Nossa pobre princesa Shirahoshi!
Princesa?
Espere um segundo... Princesa.
Eles não podem significar...
Não faça isso, Sanji!
Você absolutamente não deve se virar!
Espere...
Você quer me dizer que se eu me virar e olhar para trás.
.
então a Princesa Sereia estará lá?
Isso mesmo! Ela está aqui!
É por isso que você absolutamente não deve se virar, Sanji!
Você quase morreu por ver sereias normais.
Então, se você ver a Princesa Sereia...
você definitivamente perderá até a última gota de sangue do seu corpo.
Será o fim da linha para você!
A Princesa Sereia.
A mulher mais linda do mundo.
Dizem que até a Imperatriz Pirata Boa Hancock não consegue comparar.
A mulher que está acima de todas as outras sereias...
está atrás de mim agora?
Apenas esqueça dela!
Eu te imploro.
.
Por favor, não olhe para trás!
Helicóptero.
Em vez de continuar a viver sem nunca realizar o sonho que está ao meu alcance.
.
Eu escolho realizar esse sonho...
e morra!
O que?! O seu sonho não deveria ser All Blue?!
Parar!
Sanji!
Huh? T-T-Isso...
Até meus sonhos eram miseráveis, quando comparados a isso.
Este modelo de elegância. Ela realmente é...
a personificação da beleza absoluta.
Ele virou pedra!
Achei que ele iria sangrar até a morte por causa de uma hemorragia nasal.
Petrificação? Esse é um novo sintoma.
Talvez seja um efeito colateral da transfusão de sangue de Okama?
Como posso explicar? Luffy-sama era apenas...
Ei, você está bem?!
Você tem que me dizer, quem diabos fez isso com você?
Ei, o que vocês estão fazendo?
Nós os pegamos!
Temos os Piratas do Chapéu de Palha!
Somos pescadores!
Arriscamos nossas vidas todos os dias lutando contra os Reis dos Mares!
Piratas não são como nada!
Não tente brigar com os pescadores da Ilha dos Tritões!
Os pescadores os capturaram!
Bom trabalho!
Vocês são pescadores? Nós não somos peixes, você sabe!
Ei! Eu me lembro de você agora!
Há muito tempo você estava com Arlong, não estava? Você é um traidor!
Você ficará bem agora, princesa!
Vamos entregá-los aos Cavaleiros da Munição e então eles vão acabar com suas cabeças!
Mas.
.
não foi exatamente isso que aconteceu.
Veja, Luffy-sama estava apenas.
.
Ei! Vocês! Algo está voando nesta direção!
Lá!
O que?
!
Não diga coisas tão idiotas!
Você não pode nos enganar!
Lá! Ei!
Realmente há algo voando nesta direção!
Huh?!
Você não quer dizer...
Vander Decken!
Eu encontrei você, presumo!
Shirahoshi!
Vander Decken-sama.
Depois de se esconder por tanto tempo, ele finalmente apareceu na ilha!
Princesa! Por favor, fuja! Vamos segurá-lo aqui!
Dê-me sua resposta, Shirahoshi!
Se for sim, então você não precisa morrer!
Devemos nós...
casar?!
Quer dizer-me que o homem que tem atirado armas à Princesa durante os últimos dez anos...
estava apenas perseguindo ela com propostas de casamento?!
Há um limite para o quão louco você pode ser, Vander Decken!
Por sua causa, a Princesa passou os últimos dez anos assustada, temendo por sua vida!
Eu não posso acreditar que você...
Dê-me sua resposta! Shirahoshi!
Será um sim, presumo!
Bem, você vê...
O que é isso? É um sim?
Você simplesmente não é meu tipo.
Huh?
Huh?! Esse é o motivo dela?!
Por que você...
Você está me enganando há dez anos! Com quem diabos você está planejando se casar?!
Se você não vai ser meu, então me dói só de ver você vivo!
Morra, Shirahoshi!
Por favor, Princesa Shirahoshi, imploramos que você escape!
Rapidamente! Mesmo que tenhamos que sacrificar nossas vidas...
Não fuja! Fique aí, Wimp!
O que você está dizendo?! Como se ela confiasse em um pirata!
Isso mesmo, você está trabalhando com Decken, não está?
Você acha que pode simplesmente ordenar que a princesa morra?
Se você estiver muito longe de mim, não poderei protegê-lo!
S-Sim! Eu vou ficar aqui!
Princesa!
Você realmente acha que pode ameaçar a princesa desse jeito?
!
Sua escória pirata!
Desculpe pessoal, isso não é nada pessoal, mas...
você está no caminho!
Luffy!
Ele consegue fazer isso mesmo quando está amarrado?!
Isto é entre mim e meu amado Shirahoshi. Por que você deve atrapalhar?
Você deve ser quem a levou...
Então é você?!
Aquele que jogou tudo aquilo no Wimp!
Vou tirar a vida de vocês dois então!
Vou juntar vocês dois e cortá-los em quatro!
Apenas experimente!
L-Deixe-me ir!
Ele... matou Vander Decken?!
Ele ainda está se movendo. Agora é nossa chance de capturá-lo!
Tubarão! Acordar!
Sanji!
Você está bem?
Ele se transformou em pedra há pouco tempo, mas parece que agora está em um estado de felicidade.
Ele está consciente.
Eu vejo. Entendi!
Princesa sereia.
Isto é o céu? É o paraíso?
Meu sonho foi realizado. Posso morrer um homem feliz.
Mas o seu sonho não era para ser All Blue?
Apresse-se, Wimp!
O-O-Ok!
B-B-Mas.
.
se isso não te incomodasse muito, você poderia não levantar tanto a voz?
Isso está me deixando muito ansioso.
Não sei porquê, mas parece que já não somos bem-vindos nesta ilha.
Devemos sair daqui logo.
Obrigado, Wimp!
Estamos fora daqui!
O-ok!
Princesa! Por que você desfez a corda?
Aquela escória pirata... ele a está ameaçando de novo!
Sinto muito, pessoal.
Mas voltarei a tempo para o jantar!
Huh?!
Tubarão para frente!
Saia da frente, lixo!
Eu não vou deixar você escapar tão facilmente!
Wadatsumi!
Eu já o vi antes.
Ele é o Umibouzu que atacou o Sunny! Ele é um dos subordinados de Decken!
É o Grande Monge!
Wadatsumi!
Derrube-os do céu!
Você conseguiu!
Meu dente! Meu dente da frente! Ele quebrou!
Olá! Olá!
Aquele pirralho enorme!
Tudo bem!
Estamos indo, Wimp!
Para a Floresta do Mar!
OK!
Chefe Hody!
Duas mulheres, uma pirata e uma sereia, escaparam do Palácio Ryuuguu!
Deixe-os ir.
Nami-chin, está tudo bem?
Deixando Zoro-chin e os outros assim.
.
Não é como se você pudesse carregar todo mundo.
Bem, isso é verdade, mas...
Não se preocupe com isso!
Preocupar-se não adiantará nada!
Eu sei que todos são fortes, mas...
Veja, Hordy não é apenas forte.
Suas ideias também são perigosas, ou pelo menos é o que diz Hacchin.
Você sabe, nos últimos dois anos, todos nós ficamos muito mais fortes do que éramos antes.
Mas o mais importante, que tipo de pessoa é o ex-Shichibukai Jinbe?
Huh?
Bem, Chefe Jinbei... Ele é um pirata, mas,
ele é tão popular que costumava ir e vir do Palácio Ryuuguu quando quisesse.
Sim.
Mas ele estava na mesma equipe que Arlong, não estava?
Hordy disse que vai continuar de onde Arlong parou.
Jinbei deixou uma mensagem para Luffy: “Não lute com Hordy.”
Acho que entendi o que ele quis dizer.
Huh?
Você não acha que ele apenas quis dizer que seria perigoso?
Só espero que Zoro e os outros não irritem tanto Hordy a ponto de sermos arrastados ainda mais para essa bagunça.
De qualquer forma, eu quero ver Jinbe.
Ele disse: "Estarei esperando por você na Floresta do Mar".
Este incidente terá um impacto profundo no reino.
Existe até uma chance de que haja tumultos tão grandes que abalem o reino em sua essência.
Acho que ele sabia de tudo isso.
Chefe Jinbe sabia disso?
Caimie.
Leve-me para a Floresta do Mar!
OK!
Todos os homens, ouçam!
Sim, senhor!
Removeremos imediatamente Hordy e a sua tripulação das instalações.
Isso não é bom -jamon!
Huh?!
Não consigo lutar direito.
Do jeito que está agora, todos vocês morreriam em vão.
Você deve entregar o palácio a eles imediatamente.
Nos juntaremos a Fukaboshi e então bolaremos um plano para recapturar o palácio.
Entregar o palácio?
!
Você está falando sério, Netuno-sama?
Aquele Zoro.
.
O que você acha que pode fazer contra um Homem-Peixe na água?
!
Usopp-san, meu poder está desaparecendo.
Parece que vou me afogar e morrer a qualquer momento.
Você já está morto.
De fato.
Zoro!
O palácio Ryuuguu cai nas mãos de Hordy.
Enquanto isso, Jinbei conta a todos sobre ele e Arlong,
enquanto partes da Ilha dos Tritões caem no caos.
Próxima vez no One Pace:
Na Floresta do Mar!
Arlong e Hody