Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
O segredo sombrio de Hody!
A Chegada dos Chapéus de Palha
Estamos quase na praça. Depressa, Megalo!
Pai...
Ei, sou eu -jamon!
Chefe Jinbe-sama! Megalo!
Você está bem, afinal?
Pai!
Sem chance...
Nossa galeria cresceu bastante.
Seu demônio!
Agora, esta é uma bela vista!
Príncipe Manboshi!
Príncipe Ryuuboshi!
Príncipe Fukaboshi!
O que esses piratas fizeram?
Os Príncipes estavam limpando o chão com eles!
Mas então a situação de repente virou de cabeça para baixo!
Eu não estou furioso o suficiente -zugon!
Muhi, você está muito animado!
Você vai me transformar em uma lula grelhada!
Os soldados do exército, os ministros e a Família Real...
Agora, não sobrou ninguém no país que possa lutar contra nós!
Que poder ultrajante.
Por favor, me perdoe, pai.
Não diga isso! O poder deles não é real -jamon!
Mas eles ainda podem usá-lo para tirar o país de nós.
Capitão Hordy, vamos executá-los!
Asse-os!
Não, espete-os!
Aquela realeza queria coexistir com os humanos!
Eles não têm orgulho!
Dê-lhes uma morte cruel!
Coloque-os para exibição na galeria!
Execute-os!
Execute-os! Execute-os!
Silêncio.
A tripulação de Decken ainda não informou que Shirahoshi está morto.
Se eu não conseguir atraí-la até aqui, tudo isso não terá sentido!
Tire as mãos da nossa irmã! Ela não é uma guerreira!
Que ameaça ela representa para você?!
Você acha que eu não sei?
Aquele que eu mais quero me livrar...
é a sereia lendária, que possui o poder mais problemático.
Lar!
Capitão Hody!
Nós os pegamos!
Princesa Shirahoshi e Jinbe caíram na nossa armadilha!
Shirahoshi!
Pai! Irmãos!
Que sorte!
As duas pessoas que eu mais temia foram capturadas ao mesmo tempo!
Isso é quase bom demais para ser verdade!
Eu realmente sinto muito.
Só porque caí na armadilha deles, até você acabou...
O que está feito está feito. Não se preocupe com o passado.
Então você veio afinal, Jinbei.
Eu gostava de você, quando você era mais implacável.
O que aconteceu com você, Hody? Você parece diferente.
É o chefe Jinbei!
Achei que ele havia deixado a ilha depois de renunciar aos Sete Senhores da Guerra do Mar!
Ouvi dizer que a Princesa Shirahoshi foi sequestrada pelo Chapéu de Palha Luffy...
Boss Jinbe a resgatou?
Tudo bem, temos todos que precisamos.
Foi muito mais fácil do que pensei que seria.
Agora, os únicos que sobraram são os Chapéus de Palha, e não sei o que eles farão.
Suponho que eles estejam perdidos, procurando uma maneira de entrar no Palácio Ryuuguu.
Mesmo que venham aqui, enfurecidos com a morte de seus companheiros...
estaremos prontos para eles.
Tenho capturado escravos humanos no fundo do oceano no último mês...
Trinta mil deles!
E pescadores fortemente armados, todos eles setenta mil!
E-eu não posso acreditar nisso!
Eles se mudaram do fechado Distrito Fishman para cá.
Ao todo, temos cem mil bandidos!
Há algumas mulheres e crianças na praça, mas elas não podem lutar.
Cuidaremos deles depois que as coisas se acalmarem.
É claro que o número de escravos humanos crescerá rapidamente em breve!
Mas, por enquanto, temos cem mil novos cidadãos!
Aqueles que desonraram a nossa espécie serão forçados a entregar-vos as suas casas.
Morrer ou fugir... Eles deveriam decidir rapidamente!
Você está causando uma grande confusão aqui em público.
Quão indigno.
Você não deveria se deixar levar assim...
Festa Jones.
Muito tempo sem ver.
O que você quer?
Gostaria de lhe dizer uma coisa, pois você parece pensar que já ganhou.
Senhora Shyarly.
Eu vi que um certo homem destruiria a Ilha dos Tritões...
nas minhas previsões.
Podemos acabar destruindo-o.
Então você me viu?
Não.
O homem que vi destruindo a ilha...
era o Chapéu de Palha Luffy.
O que você está tentando dizer?
Que não será você!
Uma coisa é certa...
Alguém tem o destino da Ilha dos Tritões nas mãos.
Mas Hordy, eu sei disso...
Não é você.
Eu vejo! As previsões da Madame nunca estão erradas!
Em outras palavras, o futuro onde Hordy reina nesta ilha...
não tem chance de acontecer!
Senhora Shyarly!
Senhora!
Como ele pôde?!
Ridículo. O que você estava insinuando, Shyarly?
Você está tentando se vingar de mim?!
Sou diferente do seu irmão.
É verdade que quando eu era criança, todos no Distrito Fishman admiravam seu irmão, Arlong.
Mas ganhamos poder!
Até agora, a marca dos Piratas Arlong é apenas um símbolo vazio para nos unir.
O nome de Arlong é completamente desnecessário agora!
O único que pode esmagar este país até aos seus alicerces e recriá-lo...
sou eu!
Eu tenho o poder de fazer isso!
Veja o tamanho dessa multidão!
Esta é a minha força!
Meu plano está em andamento há dez anos!
Devo te contar...
quem matou a amada Rainha do Reino Ryuuguu?
Seu amado Otohime foi morto...
por mim!
O que?!
Impossível!
Então...
e aquele humano?
Vocês são tolos por não perceberem isso!
Alguns dias antes daquele dia, há dez anos...
Não sei quem você é, mas se o salário for bom, aceitarei qualquer emprego com prazer.
Sério?!
Isso é metade do seu pagamento.
Eu lhe darei o resto depois que você terminar o trabalho.
Tudo bem, eu aceito.
Mesmo isso é suficiente para me manter bebendo por um tempo.
Então? Que tipo de trabalho é esse?
É um trabalho fácil. Até uma criança poderia fazer isso.
Mas você tem que ter certeza de que ninguém notará você!
E então, naquele dia...
Volte! Eles estão pegando fogo!
Apague as chamas!
Correr!
Proteja a Família Real!
Apresse-se e apague as chamas!
Otohime-sama foi baleado!
Ei! Dê-me o resto do meu dinheiro já!
Queimei as assinaturas, tal como prometi!
Não vou incomodar você depois disso, então me dê o dinheiro!
O que está acontecendo?!
Seu humano tolo.
Droga... Maldito seja!
Um humano...
matou a rainha do nosso país!
O assassino da Rainha Otohime era humano!
Hody, seu imundo!
Pai!
Pare com isso, Hody!
Ela era um grande incômodo.
Certo, Shirahoshi?!
Alegar que a vingança contra os humanos era maligna...
Pregando por toda a ilha que devemos nos dar bem com os humanos...
E aquela mulher quase realizou seus sonhos.
Eu odiava tudo nela!
Não, ela era o tipo de pessoa cuja influência não desapareceria mesmo se eu a matasse!
Mas para mim, sua mãe...
era alguém que simplesmente tinha que morrer!
Parar! Pare de machucar a princesa!
Isso é muito cruel!
Eu sabia.
Shirahoshi!
O que?!
O-o quê? O que aconteceu?!
Minha dor de cabeça por ter sido rejeitada nunca desaparecerá.
O que-o que?!
Começou a se mover!
O-O que está acontecendo?
Correr!
Mandei Noah voando direto para Shirahoshi!
O quê?!
Noah tem metade do tamanho da própria Ilha dos Tritões!
O que significa que, se Noah colidir com a ilha...
isso não apenas matará Shirahoshi, mas também fará com que a ilha inteira desmorone!
Não há para onde correr ou se esconder!
Shirahoshi viverá em meu coração para sempre!
Que toda a ilha pereça!
Adeus, meu querido Shirahoshi!
Adeus, Ilha dos Tritões!
Você sabia que eu matei sua mãe?
Que bobagem é essa, Shirahoshi?!
Pai! Você está bem?
Aguente firme!
Shirahoshi...
Alguns anos depois do incidente, Megalo me contou em segredo.
Megalo;
Megalo costumava ser o animal de estimação do Exército de Netuno.
Ele viu tudo o que aconteceu naquele dia.
Nesse caso, por que você não nos contou, Princesa Shirahoshi?!
Se eu fizesse...
as pessoas provavelmente acabariam odiando Hordy-sama.
Se isso acontecesse, mamãe ficaria muito triste.
Foi a última promessa que fiz à minha mãe.
Quem quer que tenha sido o assassino...
Não devemos ficar com raiva e não devemos odiá-los!
Então, quem quer que seja o culpado...
por favor, não fique com raiva de mim.
Não se perca em raiva e ódio por minha causa.
Shirahoshi... Você...
De jeito nenhum... Então você...
Para permanecer fiel aos desejos da mãe de dez anos atrás...
você tem suportado o peso da verdade sozinho dentro da Torre Koukaku todo esse tempo?!
Ela não se ressente da pessoa que matou sua mãe?!
Mesmo que fosse o último desejo de sua mãe, isso é praticamente impossível!
Que filha respeitosa e corajosa!
Quem mais poderia fazer algo assim?
Não ria, sua escória!
Como eu poderia não rir disso?!
Certo, Megalo?
Se você tivesse atraído a atenção de todos e dado o alarme quando isso aconteceu,
você pode ter revelado que eu era o assassino.
Estou surpreso que você tenha conseguido ficar em silêncio.
E então você escolheu esse pirralho estúpido para revelar a verdade!
Se você tivesse contado a mais alguém, meus planos teriam sido arruinados antes de começarem!
Ouça com atenção, Shirahoshi.
No mundo real, chamamos isso de “idiotice”.
Porque você se recusou a me odiar, este reino cairá.
Por causa de você...
seu pai, seus irmãos, você e seu povo morrerão...
Shirahoshi!
Ele está errado! Não dê ouvidos a ele, Alteza!
O que você fez não foi um erro!
O que mais poderia ser?!
Sua Alteza!
Príncipes!
Parar! Por favor, pare com isso!
Pai! Irmãos!
Que patético!
Ei, me dê uma espada.
Jinbe e Shirahoshi, as duas pessoas com quem eu estava preocupado, foram capturados.
Não há mais razão para cumprir o cronograma.
Vamos agora iniciar a execução...
desses tolos membros da realeza!
Faça isso! Mate-os!
Execute-os!
Execute-os! Execute-os! Execute-os!
O Grande Cavaleiro Netuno... realmente vai ser morto!
Isto é o inferno na Terra!
Nossos inimigos são cem mil bandidos...
Este país está acabado!
Senhora Shyarly!
Crianças...
Ei...
Aquele pirata com chapéu...
Quando ele virá e destruirá a ilha?!
Huh?! Quando?!
Não sei.
Minhas previsões apenas mostram o que vai acontecer...
Pode ser amanhã ou daqui a um ano.
Acho que ele deveria fazer isso agora.
Se ele começasse a causar estragos agora, estaríamos em apuros...
mas os bandidos também estariam em apuros, certo?!
Eu quero que ele venha agora também! Eu não quero que o Rei morra!
Eu também!
As crianças estão certas.
Acho que seria o melhor também.
Sim... Sim...
Ei! Luffy do Chapéu de Palha!
Se você quer destruir a ilha, venha fazer isso agora!
Cause estragos aqui, agora mesmo!
Sim! Você pode nos ouvir, Chapéu de Palha?!
Se você ainda está na ilha, venha agora!
Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha! Chapéu de Palha! Chapéu de Palha!
Inacreditável.
Eles estão literalmente se agarrando a qualquer coisa!
As previsões de Shyarly sempre foram precisas, mas, só desta vez, parece ter sido uma grande mentira.
Gritos tão fúteis.
É hora de arrastar esses idiotas delirantes de volta à realidade.
Ouçam-me, cidadãos!
Agora, o antigo Rei Netuno...
a execução começará!
Pai...
Observe atentamente...
enquanto a cabeça do ex-rei Netuno voa!
Que lamentável...
Morrer!
Por favor, proteja meu pai!
Luffy-sama!
I-Isso é...
Chapéu de Palha... Luffy!
Ele realmente... apareceu!
Ei, você viu isso?
Ele salvou o Rei Netuno!
Sim...
E tenho certeza que acabei de ouvir a Princesa Shirahoshi pedindo ajuda a ele...
Luffy-sama!
Ele saiu do tubarão?!
Ele ficou escondido na barriga o tempo todo?!
Por que?!
Você saiu mais cedo?
Bem, acho que você não teve escolha.
Depressa, todos vocês!
O que? Com quem ele está falando -oi?!
Não se preocupe. Já estávamos com pressa.
Seria necessário algum tipo de milagre impossível...
para Luffy esperar em silêncio de acordo com o plano.
Miragem cancelada!
Uma mulher apareceu do nada - oi!
É isso, Jinbe-chan?
A forma dos Dragões Celestiais?
Excelente, você acertou!
Sem chance! Huh?!
O formulário desapareceu! Quando ela...
Seu idiota! O que você estava fazendo?!
E Robin tem as chaves das correntes.
Sem chance...
As chaves sumiram!
O que você estava fazendo?!
As correntes!
O que é isso?
Robin-sama...
Pai! Você está bem?!
Ei, olhe para o céu! O que é aquilo?
Isso é...
Uma baleia... e um leão?
Não, não é isso!
Isso é...
Canhão Rugido do Leão
É um navio pirata!
Fogo!
Agora! Vá, baleia!
Como?!
Príncipes! Apresse-se e saia daqui e leve o Rei com você!
Não vai acontecer! Pare -zugan!
Eles levaram a realeza!
Caramba! Devolva a família real -Gyaban!
O que aconteceu?
Parece que Jinbei fez um plano com o Chapéu de Palha e sua tripulação.
Olhar! Há tantas pessoas!
Ei, agora! Todos esses caras são inimigos?
Provavelmente.
Olhando para eles, eu diria que são cerca de setenta ou oitenta mil...
Não, perto de cem mil.
Isso é um pouco duro.
Nesse caso, fique à vontade para tirar uma soneca no seu quarto.
Vou tirar todos eles!
O que diabos foi isso?!
Posso ver que você está ansioso por uma briga.
Vamos fazer um show chamativo, homens!
Olhar!
Os Chapéus de Palha estão saindo do navio, um após o outro!
Ei, Luffy do Chapéu de Palha!
Você realmente planeja destruir a ilha?!
Por que você ocupou o Palácio Ryuuguu?!
Você está planejando matar a Família Real também?!
Você sequestrou aquelas sereias?!
Ei, responda-nos!
Vocês são inimigos da Ilha dos Tritões? Ou vocês são aliados?
Responda-nos, Chapéu de Palha!
Amigo ou inimigo...
Vocês podem...
decida isso por si mesmo!