Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Agora levantemos nossa bandeira para o Break of Romance Dawn.
Tradução e tempo inicial Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas nos tirarão do sono.
Timing Galaxy 9000 Sewil de verificação de tempo
Se vamos para um mundo incrível,
Verificação de qualidade Sewil Galaxy 9000
você terá que ser duro.
Trilha Sonora Halee
Destacar-se demais, isso é crime?
Procurado → Significa um Vencedor ( • v • )
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Edição de vídeo Sewil
Nossos corações sonham além da medida...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer não pode chegar logo, estou cansado de esperar!
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Faremos isso de todo o coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
definimos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Eu não posso ficar parado! Eu não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, luz do sol...
Um, dois, luz do sol, quatro... Vamos!
Nós vamos!
A Princesa Sereia na Torre Hard-Shell!
Shirahoshi da Família Netuno!
Membro dos Piratas Voadores Grande Monge Wadatsumi (Baiacu Gigante Homem-Peixe)
Wadatsumi.
Ainda não há resposta?
A princesa Shirahoshi ainda não enviou uma carta de volta?
Não, ainda não, Capitão Decken.
Ah, há quantos anos estou esperando agora?
Cerca de dez, certo? Ela provavelmente não vai responder...
Resumindo, tudo isso é culpa daquele desprezível Netuno!
Ele quer forçá-la a um casamento político...
Eu presumo!
O fato de ele mantê-la trancada naquela torre de aço há 10 anos prova isso!
Ah, que trágico!
Apesar de ela e eu estarmos apaixonados...
Eu presumo!
Capitão dos Piratas Voadores Vander Decken IX
Homem-peixe tubarão cabeça-de-touro
Princesa Shirahoshi!
Não importa quanto tempo eu vagueie pelo fundo do oceano, nunca encontrarei outra mulher tão grande ou tão bonita quanto você!
Se o nosso amor for mútuo, então está tudo bem.
Porém, não posso permitir que você viva com outro homem.
Se você fizer isso, você morrerá, Shirahoshi!
É "Morte ou Casamento" para você!
Hoje, enviarei mais uma vez a você um machado com o emblema de uma única rosa.
Aceite, Shirahoshi!
É o símbolo do nosso casamento!
Capitão... Você errou completamente o alvo.
Seu imbecil! Eu nunca erro meu alvo...
Eu presumo!
Ele voltou!
Ele está voando em direção ao Palácio Ryuuguu!
Palácio Real do Reino Ryuuguu Palácio Ryuuguu
E-Ei! O que está errado?!
Sou apenas um pirata que veio aqui buscar comida!
Vamos!
Ei!
Ah, cale a boca... Que dor.
A princesa Shirahoshi está chorando!
Está vindo da Torre Hard-Shell!
O que aconteceu com os guardas da torre!?
O que?! Por que ninguém está com ela?!
Lamentamos, senhor! Houve uma confusão com os turnos.
Um humano veio para tirar minha vida,
e conseguiu entrar no meu quarto!
Huh? Não!
Ei, não é isso!
Eu estava com fome e não sabia que essa era a sua comida!
Um machado? De onde veio isso?
Você está bem?
Você não está ferido em lugar nenhum, está?!
Você estava gritando mais alto que o normal, então ficamos preocupados.
O que você está fazendo-
Há um intruso aqui?!
E-me desculpe por ter feito você se preocupar. Devo ter tido um pesadelo.
Eu poderia jurar que ouvi uma voz.
Bem...
Ah, e falando nisso, há algo que devo lhe contar.
É sobre o pirata Chapéu de Palha Luffy, que aparentemente resgatou Megalo antes.
Algumas sereias desapareceram e suspeitamos que ele as tenha sequestrado.
Além disso, devido a uma previsão de Madame Shyarly, decidimos confinar os Chapéus de Palha na masmorra,
pois há uma boa chance de que eles causem problemas no futuro.
O espadachim que veio ao Palácio Ryuuguu há pouco...
adormeceu depois de beber demais e já o prendemos.
Os três membros da tripulação do Chapéu de Palha que chegaram agora provavelmente também foram capturados.
Porém, o capitão deles, Chapéu de Palha, que veio aqui com eles deve ter percebido o que estava acontecendo...
e de alguma forma, ele desapareceu.
Acreditamos que ele possa estar escondido em algum lugar do castelo, então tome cuidado.
Também nos certificaremos de capturar o resto de seus tripulantes na ilha.
Protegeremos a paz do país a todo custo!
Bem, de qualquer forma, é realmente uma pena termos tido que conter os salvadores de Megalo.
Ah, certo... Já se passaram cinco minutos.
Nós iremos embora agora.
Muito obrigado.
Eu realmente fui muito rude com você mais cedo.
Por favor me perdoe.
Não sabia que foi você quem salvou a vida do Megalo.
Posso te chamar de Luffy-sama?
Claro.
Luffy-sama, já que você é um pirata...
isso significa que você é uma pessoa má?
Não sei. Decida isso por si mesmo.
M-Mas e os seus companheiros de tripulação?
Eles foram capturados pelos nossos guardas.
Ah, está tudo bem. Não há como vocês realmente capturá-los.
É assim mesmo?
Bem, não importa isso. O que havia com aquele machado?
Que tipo de super-homem poderia ter jogado aquilo e de onde?
Eu sei... quem fez isso.
É um homem chamado Vander Decken-sama.
Ele fez isso para se vingar, já que me recusei a casar com ele.
Aquele homem...
O diabo colocou a maldição de “Alvo” sobre ele.
Por causa disso, ele é capaz de...
visando minha vida de qualquer lugar e a qualquer hora, já que ele me colocou como seu alvo.
É por isso que é perigoso para mim sair.
Não tenho permissão nem para dar um único passo fora da Torre Hard-Shell.
Ele faz isso há dez anos.
Dez anos?!
Deve ser muito chato.
E ainda por cima, meu pai decidiu que os guardas só podem ficar aqui...
por cinco minutos de cada vez.
Realmente?
E então, Megalo é o único com quem posso conversar.
Ele é um amigo valioso meu.
Então é por isso que eles queriam fazer um banquete só para salvá-lo.
Isso meio que foi arruinado, no entanto.
Independentemente disso, vocês, humanos, certamente comem muito para o seu tamanho.
O velho peludo...
disse que teríamos uma festa...
mas ele continuou recebendo gritos por tanto tempo.
Eu não aguentava mais esperar...
então vim aqui, seguindo o cheiro.
Aliás, te chamaram de “Princesa”, certo?
Sim.
Então você é a Princesa Sereia?
Sim. Eu sou filha do Rei Netuno.
Meu nome é Shirahoshi.
Huh? Shirasu?
Não, Shirahoshi.
Huh... Isso é muito difícil de dizer.
Ah! Eu quero provar isso também!
Você não me parece uma pessoa má.
Já que você é um pirata, você já se aventurou e tal?
Sim!
Ah, certo. E você já viu o sol?
Quando a noite cai, dá para ver estrelas flutuando no céu, certo?
E há muitos tipos diferentes de flores e animais com pelos por todo o corpo!
Você já esteve em um lugar verde chamado “floresta”?
Espere, espere!
Você está fazendo muitas perguntas!
Espere um segundo!
Tudo bem.
Nossa, que bochechas grandes você tem.
O que você está fazendo?! Pare com isso!
O-O-Oh não...
Por favor, não grite comigo tão alto.
Luffy-sama... Você é realmente assustador... afinal.
Ei! Por que você está chorando? Pare com isso!
Ninguém nunca... me repreendeu antes.
Mesmo sendo tão grande, você é apenas um fraco e um bebê chorão, não é?
Eu não gosto de você!
Que coisa horrível de se dizer.
Ninguém nunca me disse tal coisa.
Você é simplesmente horrível... Por favor, saia.
EU...
Eu não aguento mais isso!
Estou cheio!
Obrigado pela comida!
Você está aqui há dez anos, hein? Eu provavelmente ficaria doente com isso.
Luffy-sama... Por favor, saia agora.
Dizer...
Existe algum lugar que você queira ir?
Claro... Existem muitos lugares.
Aposto que existem.
Então vamos sair daqui!
O que?!
Vamos dar um passeio!
Não, espere! Eu não posso fazer isso.
O que há com você? Vamos!
Vai ficar tudo bem!
Se mais alguma coisa vier voando em sua direção, eu simplesmente vou explodir tudo!
O que?!
Usopp-queixo! Nami-chin! Brook-queixo!
Entrada principal do Palácio Ryuuguu
Você não consegue nem contê-los?!
Eles são apenas três humanos!
Ei, o que você está fazendo?!
Pessoal, se continuarem lutando contra eles, vocês realmente serão considerados criminosos!
Seja como for, também não temos um bom motivo para aceitar isso silenciosamente, Caimie-san.
Eu também estava ansioso pelo banquete no Palácio Ryuuguu.
Se não reagirmos, seremos capturados.
Foram eles que se voltaram contra nós por algum motivo incompreensível!
Posso enfrentar quantos de vocês quiserem, se assim desejarem.
Eles são tão fortes, mesmo sem o capitão!
E-Eles são muito poderosos!
O que quer que possamos ou não fazer no futuro...
Você honestamente acha que vamos deixar você nos prender por isso agora?!
O cara do nariz sempre foi tão confiável assim?!
Ver?! Este é apenas o prólogo do futuro que foi predito!
Olha quem está falando!
Se você não tivesse nos atacado, não teríamos motivos para lutar com você!
Porém, esses caras não são tão durões quanto os insetos gigantes das Ilhas Boin!
Contemple o poder da minha nova arma, o Kabuto Negro!
Venha até mim de onde quiser!
Netuno-sama, por favor nos ajude!
É realmente certo prender alguém devido a uma profecia?
Eu gostaria de algum tempo para pensar sobre isso -jamon!
Portanto, gostaria que vocês se deixassem capturar por enquanto!
Ele é um inimigo formidável!
Zoro?!
Achei que você estava em uma cela de prisão?!
Eu ouvi a música do festival...
então eu vim aqui!
Espere aí, Wadatsumi.
Distrito dos Homens-Peixe, "Noah"
Certo, entendido.
Vander Decken-sama chegou!
Por aqui.
Perdoe o atraso.
Encontrei uma erupção vulcânica no caminho.
Você é o dono deste lugar? O infame Hody,
Eu presumo?
Tão infame quanto você.
O maluco Vander Decken.
Fico feliz em trabalhar com você.
Ah, um aperto de mão?
Isso é um problema. Espere um segundo.
Isso servirá.
Ah, não se preocupe com isso!
O prazer é todo meu.
Prazer em conhecê-lo, Hody Jones.
Agora, ninguém no fundo do oceano pode opor-se a nós.
Todos os caras perigosos estão reunidos aqui!
Cobrir! Cobrir!
Olá! Olá!
Netuno é um incômodo para nós dois.
Ambos compartilhamos os mesmos objetivos.
Para esmagar o Exército de Netuno, que não tem o orgulho dos homens-peixe nem dos tritões.
Para tomar a cabeça do Deus do Mar Netuno.
E...
para trazer o Reino Ryuuguu...
arruinar!
O que vocês fizeram?!
Realmente,
você foi longe demais!
De fato! Peça desculpas por suas ações!
Foram vocês que começaram essa luta! Estamos todos juntos nisso, seus idiotas!
Nós só queríamos ameaçá-los e fugir!
E eu só queria passear e fazer compras.
Bem, isso está no passado agora, então o que podemos fazer?
Não reclame!
"O que podemos fazer"?! Você acha que isso é bom o suficiente?!
Apenas passando pela Ilha dos Tritões e depois ocupando casualmente o Palácio Ryuuguu...
Quão implacável você consegue ser?!
Ai...
Então deveríamos ter deixado que eles nos prendessem?!
Eu continuo dizendo a você, deveríamos apenas tê-los ameaçado e fugido!
Em primeiro lugar, não sabemos como poderíamos escapar. Segundo, Luffy não está aqui!
Sim, isso mesmo, Luffy se foi!
Para onde ele foi?
Onde, de fato?
Estamos com muita pressa aqui.
Portanto, não seja mau e apenas conte-nos.
Sim, precisamos encontrar Luffy!
Onde fica a câmara do tesouro?
Pare com isso!
O que? Por que?
Por que você está agindo de forma inocente?! Considere nossa situação!
Agora, todo mundo!
Nesse momento difícil vamos cantar uma música e ser felizes!
Vamos!
Vai dar certo de alguma forma, vai dar certo de alguma forma.
E mesmo que isso não aconteça, um dia morreremos de qualquer maneira!
Sim!
Cale a boca também, Soul King!
Netuno-sama, você está bem?!
Não acredito que o campeão do mar, o Rei Netuno, acabaria assim.
Meu quadril machucado doeu de repente, então não pude lutar.
Eu realmente envelheci.
Um grande erro -jamon!
Desculpe!
Deveríamos ter agido rapidamente e estourado a bolha deles, transformando-a em uma luta subaquática,
mas eles conseguiram se livrar de toda a água!
Escute, sua escória!
Uma vez que os três irmãos do Exército de Netuno, Príncipe Fukaboshi, Príncipe Ryuuboshi,
e o Príncipe Manboshi voltem aqui,
você vai se arrepender disso!
De qualquer forma, não podemos mais ficar na Ilha dos Tritões.
Onde está o sol?
Precisamos reunir todos e partir.
Mas o revestimento do Sunny foi arrancado quando entramos na ilha.
O Log Pose também tem agido de forma estranha.
Desde que chegamos aqui, não deu nenhum sinal de estabilização.
Você está sem esperança.
Você não pode navegar no Novo Mundo com uma pose tão simples.
Seus piratas ignorantes.
Huh? Isso não vai funcionar?
O que você quer dizer?
Eu te conto se você me desamarrar.
Esse deve ser o Príncipe Fukaboshi!
Eu não dado! Dado!
Hum? Que peculiar.
O que os guardas poderiam estar fazendo?
Olá, quem é esse?
Ei! Por que você está respondendo?!
Príncipe Fukaboshi!
Ajude-nos!
Fiquem quietos, vocês dois!
Príncipe Ryuuboshi!
Príncipe Manboshi!
Oh meu Deus!
Irmão, algo deve ter acontecido -la-ti-do!
Eu também acho! O pai e o Shirahoshi estão bem?!
Sou eu, Fukaboshi. O que está acontecendo lá?
Abaixe o canal de conexão agora mesmo e deixe-nos entrar.
E o que acontecerá se fizermos isso?
Não posso fazer!
E-Ei! O que você está dizendo?!
Explique a situação para eles!
Isso mesmo! Nesse caso, amarre a mim e a Caimie também!
Não queremos ser vistos como seus parceiros no crime!
Zoro-chin, você está me assustando!
Você é, por acaso, um dos companheiros do Chapéu de Palha?
Fukaboshi! Ele é o espadachim com as três espadas da Tripulação do Chapéu de Palha...
Amanhecer do Caçador Pirata!
É o Zoro!
Pai?!
Você ouviu isso? Temos muitos reféns, incluindo Netuno!
Se você quer que eles vivam, então comece a fazer os preparativos para zarparmos!
O que precisaremos é da nossa nave, a Sunny, recoberta.
Não sabemos onde está, então vocês encontram.
Além disso, o resto da nossa tripulação.
Uma mulher sombria. Um robô.
Um cachorro-guaxinim e um diabinho pervertido.
Ah, Zoro! 1.000.000.000 de barriga também.
Pare com isso, droga!
Um diabrete pervertido da água! Que apropriado!
Isso combina perfeitamente com ele!
Não é hora de rir!
Pervertido diabinho da água!
Vamos! Pelo menos dê um soco no comentário da “mulher sombria” também!
Eu entendo suas condições.
Tomarei providências para que você e sua tripulação deixem este reino em segurança.
No entanto, você deve devolver todos os reféns ilesos!
Irmão!
Não temos outra escolha.
O canal de conexão é o único caminho para o Palácio Ryuuguu.
Em todos os outros lugares, está protegido por uma espessa camada de bolhas que não conseguimos romper.
Posso dizer mais uma coisa, Zoro-kun?
Prefiro não te contar nesta situação,
mas não posso desonrar minha dívida com Jinbe.
Do antigo Senhor da Guerra Real do Mar, Cavaleiro do Mar Jinbei, ao Chapéu de Palha Luffy.
Ele queria que eu lhe contasse isso assim que você chegasse à ilha.
Tenho duas mensagens para passar.
Jinbei, hein?
Jinbe?!
Chefe Jinbei.
Ah, sim, ele disse que era amigo de Jinbei.
Apesar de ser um pirata, ele é um homem incrível em quem todos na ilha confiam.
Luffy não está aqui agora, mas vou passar a mensagem para ele.
Diga.
A primeira mensagem é...
"Não lute com Hody."
O segundo é...
“Estarei esperando por você na Floresta do Mar.”
Isso é tudo.
A Floresta do Mar... Hody...
Ilha dos Tritões Coral Hill
Eles realmente conseguiram!
Aparentemente os Chapéus de Palha ocuparam o Palácio Ryuuguu!
O que?!
Qual é o objetivo deles?!
Sem chance! E eles pareciam pessoas tão legais.
Como eles poderiam?
Sequestrando as meninas da baía e considerando o futuro que estava previsto...
Tem que ser eles!
As coisas estão progredindo nessa direção!
Eles finalmente mostraram suas verdadeiras cores!
Aparentemente dois dos companheiros do Chapéu de Palha estão na sala dos fundos do Mermaid Café.
Os guardas foram apenas capturá-los.
Ponto de Kung Fu!
Sanji ainda está se recuperando! Não toque nele!
O que você quer dizer com “venha para o Palácio Ryuuguu”?! Você está apenas planejando nos prender, não é?!
Ei... vocês...
Sanji! Você não deve se mover ainda!
Então, ela estará naquele lugar do Palácio Ryuuguu?
Estou falando da Princesa Sereia!
E-Ela está aí, mas e daí?
Então eu irei. Mesmo que isso possa me matar.
Você vai?! Você ainda não aprendeu?!
Se ela for linda, você morrerá instantaneamente!
Palácio Ryuuguu "Torre Dura"
Ei! Você já parou de pensar?
Vamos lá fora!
Eu realmente... não posso.
Por que não?! Você disse que havia lugares que queria ir, certo?
Mas se eu fizer algo tão egoísta,
Estarei causando problemas para todos no castelo.
Se eu tivesse ficado trancado aqui por dez anos, teria enlouquecido.
Isto é para agradecer pela comida.
Estarei lá com você, então para onde você quer ir?
Bem...
Para a Floresta do Mar!
N-Não, mas...
isso é apenas um sonho.
Eu não poderia fazer algo tão egoísta como fugir daqui.
Por que você está começando a chorar só de dizer para onde quer ir?!
Eu-me desculpe.
Eu tive que reunir muita coragem só para dizer isso.
P-Por favor, não fique bravo comigo!
Você é assustador, Luffy-sama!
Você é tão chato!
O que?! O que foi aquele barulho alto?!
Ele está jogando algo em nós de novo?
Que cara rude.
O que é isso?
O-Que som é esse -jamon?
Poderia ser obra de Decken?!
Está vindo da Torre Hard-Shell -jamon!
S-S-Shirahoshi está em perigo!
A-Os guardas estão com ela?!
Não, eles estão todos amarrados aqui!
E-Ei, piratas!
Vá e garanta a segurança da princesa no lugar dos guardas!
Huh? Do que você está falando?
Mas Netuno-sama!
Isso significa informá-los sobre a princesa!
Que escolha temos?!
A Torre Hard-Shell fica no lado nordeste do palácio!
Todos vocês, vão lá agora mesmo!
Por que temos que receber ordens do nosso refém?
Silêncio! Shirahoshi é minha única filha!
Por esse motivo, ela é constantemente alvo de ataques!
Se alguma coisa acontecer com minha filha, vou levá-la para o fundo do mar!
Então, basicamente, ela é a Princesa Sereia? Estou certo?
Se for assim, irei até ela assim que puder!
E então...
Será que ela vai me mostrar a calcinha?
Ei, espere, Brook!
Ah, o que devemos fazer?!
Ele saiu correndo com motivos indecentes!
Agora a princesa está em perigo por um motivo totalmente diferente!
Espere, esqueleto!
Você pode me manter amarrado, mas por favor me leve com você!
A Hard-Shell Tower está sob minha jurisdição.
Se acontecer alguma coisa com a princesa, nunca ficarei em paz.
Mesmo na morte!
Você...
deve...
realmente a amo, certo?
Não seja absurdo!
Que vergonha!
Não!
Sanji-san, irei lá primeiro se você não se importa!
Sempre quis ir para a Floresta do Mar.
Todo esse tempo, ao longo desses últimos dez anos.
Mas...
todos me avisam que é muito perigoso sair da torre.
Então estou com medo de sair.
Luffy-sama, você realmente vai me levar lá?
Claro.
Você realmente vai me proteger?
Deixe comigo! Vai ficar tudo bem!
Ei! Se você vai chorar, não vou te levar a lugar nenhum!
Além disso, para ser honesto, é mais como se você fosse me levar até lá.
Afinal, não sei nadar.
Eu-eu sinto muito. Estou muito feliz.
Você realmente é um bebê chorão, hein?
E um fraco.
Mas se sairmos, você se destacará tanto que será visto imediatamente.
Certo... sinto muito.
Então eu tenho uma ideia para lidar com isso!
Princesa sereia! Você está bem?
Ei, esqueleto! Olhe para o lado da torre!
Huh?
Isso é loucura! Essas não são as facas ou machados habituais que voam!
Esse som era de piratas humanos colidindo com a torre!
Que bizarro!
Esse Vander Decken é louco!
O que?! V-Vander Decken?!
Isso não é bom! Eles estão se levantando!
Isso significa... Soldados inimigos invadiram o impenetrável Palácio Ryuuguu!
Este é um ataque furtivo! O rei está em perigo!
A princesa está em perigo!
Os sons dos ataques pararam, certo?
Vamos, fracote!
S-Sim!
Conto com você, Megalo!
Vá, tubarão!
Megalo!
Luffy-san!
Para a Floresta do Mar!