Era uma vez um homem que obteve tudo, o lendário Rei dos Piratas Gold Roger.
Suas últimas palavras antes de ser executado inspiraram as pessoas a navegar pelos mares.
Toda a minha riqueza e tesouro?
Pode ser seu se você quiser!
Procure por isso!
Deixei tudo naquele lugar.
As pessoas agora partem em busca de romance.
O mundo entrou na Grande Era dos Piratas!
Hum? O que?
Eu o perdi de vista.
Aquele com listras.
Seu idiota. Estou bem aqui!
Mas quando você perceber, você já estará morto!
Pegue isso!
Eu ouço uma voz aqui!
Z-Zeo-san era...
espancado!
Você viu o que aconteceu, esqueleto?
Graças à minha habilidade de destruição de armas, Sword-Crush With My Body...
a ponta da sua espada...
está desmoronando-
Eu esfaqueei você, não foi?
Mesmo depois de ser esfaqueado, ele ainda é muito orgulhoso!
Sinta-se à vontade para pensar assim... e então seja sincero
...e então ser destruído!
Seu idiota!
Huh?! O que?!
Perdi ele de vista novamente! Onde ele está?!
Mangual do Deus Oculto
Cabeça Seis-Seis
Eu... descobri.
Durante os últimos dois anos, aprendi o verdadeiro poder da fruta Yomi Yomi.
Quando alguém morre, sua alma normalmente parte para o submundo.
Porém, minha alma continua existindo neste mundo...
graças a uma energia poderosa que emana para manter meu corpo vivo.
Ao tocar música, sou capaz de tocar a alma de outras pessoas.
Posso arrastá-los para o mundo espiritual e, às vezes, até mostrar-lhes ilusões.
Se minha alma deixar meu corpo, as pessoas poderão ver sua forma claramente.
Certamente existe neste mundo!
Eu consegui!
Eu derrubei um dos Piratas do Chapéu de Palha!
Não.
O poder que me mantém neste mundo não vem dos meus órgãos.
Nem dos meus músculos.
De fato...
É minha alma!
O queaaaaaaaa?!
Oh! Isso me deixou animado!
Tudo bem!
Ele está blefando!
Você entende?
A menos que você quebre completamente meus ossos,
danos ao meu corpo esquelético não importam!
Shikomizue: uma bengala de espada
E...
Pedi à Tribo Longhand que afiasse esse shikomizue.
Seu nome é Soul Solid!
Eu imbuo seus ataques com minha alma,
trazendo o frio do submundo para o nosso mundo!
Contemplar...
minha espada congelante!
Que incrível, Brook!
Não posso deixá-lo me ofuscar!
Todo mundo tem algo novo para ajudá-los no Novo Mundo.
Você está realmente tão preocupado com seus amigos?!
Não se preocupe com isso!
Todos vocês em breve serão sucata no fundo do oceano!
Cortador de Daruma de Fogo
Quente, quente, quente, quente!
Maldito!
Um cara como você está apenas segurando sua equipe!
Você está disparando um fracasso após o outro!
Não seja tão impaciente, pequeno tubarão-toupeira.
Eu sou um tubarão cortador de biscoitos!
Eu acabei de...
terminei de montar minha armadilha!
Estou colocando um fim nisso!
Você não vai acabar com nada!
Morrer!
Armando
Vou rasgar esse seu braço em pedaços!
Luffy-sama!
Fraco-hoshi! Leve-me ao Noé!
OK!
O mais rápido que puder!
O que você está fazendo?!
Eu... não vou correr!
Não seja ridículo! Você não consegue ver o Noé?!
Eu sei! Eu sei, mas...
ouvindo o que o Chapéu de Palha está fazendo...
me lembrou...
de quando eu era criança, há vinte anos!
Daquele ser humano a quem todo este país está em dívida!
Esta é uma ótima captura!
Espere!
Não!
Quem é você?! Você não valoriza sua própria vida?!
Huh?!
Ei, você está brincando, certo?!
Por que ele iria...
ficar do lado dos homens-peixe?!
Netuno me ajudou uma vez, há muito tempo.
Trocamos a bebida da amizade!
P-Poupe nossas vidas!
Nunca mais sequestraremos homens-peixe ou sereias!
Não cause problemas no país do meu amigo!
Seus pirralhos de nariz ranhoso!
Estou fazendo esta ilha...
meu território!
Você quer dizer Barba Branca?
Você confia nesses caras tanto quanto confiou naquele grande pirata?!
Você sabe... eu realmente odeio humanos...
e este é o país dos pescadores... mas ele estava...
Tomamos a decisão com Jinbei quando entramos na praça.
Não deixaremos ninguém prejudicar a Ilha dos Tritões!
Você pode deixar tudo conosco, Bro-hoshi!
Somos amigos, não somos?
Ele disse algo assim e está colocando sua vida em risco!
Ar!
Ele é tão durão quanto as recompensas de elite.
Minhas presas não são apenas para exibição!
Os humanos não parecem aprender a lição até morrerem.
Você é fraco e não conhece o seu lugar!
Então por que não faço você entender?!
Eu não tenho tempo para isso.
É hora de resolvermos isso!
Claro, vá em frente e tente!
Fraco-hoshi! Volte!
O-ok!
Maneira de rendimento do homem-peixe
Coração de Água
Enxame de tubarões/chuva
Você não vai fugir!
Morrer!
Apenas desista... e morra!
Outono... Noé!
Mate todos os... homens-peixe...
que perderam o orgulho!
Ele...
Ele fez isso!
Dessa vez ele realmente...
vença Hody!
Acabou! Nós e a ilha!
Vamos sair daqui!
Zeo-san! Dê-nos um tempo!
A ilha...
Não se deixe enganar!
Fomos escolhidos pelos céus.
Capitão Hody e sua tripulação...
nunca poderia ser derrotado por meros humanos!
M-Mas se o Noah destruir a ilha, todos nós...
A morte ainda conta como vingança.
Nossas mortes alimentarão o ódio dos humanos nos outros!
Esta tragédia se tornará nossa carne e sangue.
Nossa malícia continuará viva.
Será passado para a próxima geração e certamente teremos nossa vingança!
Aí está ele.
Capitão Hordy e os comandantes estão todos loucos!
Foram os humanos que nos fizeram assim!
Não recue!
Direcione toda a sua raiva para os humanos -bogon!
A calamidade que paira sobre toda a humanidade-peixe...
é inteiramente culpa dos humanos -zugan!
Os humanos são realmente... tão assustadores?
Não seja ridículo!
É verdade que, historicamente falando, os humanos têm-
Parar.
Senhora Shyarly.
Procure você mesmo.
Agora mesmo, na praça e no céu,
aqueles que lutam contra os piratas do Distrito dos Tritões...
são humanos.
Todos esses caras são... realmente humanos?
É verdade que alguns deles parecem muito estranhos.
Mas ainda assim, devemos ver isso por nós mesmos.
Não temos o direito de dizer nada se não o fizermos.
Aconteça o que acontecer agora...
você deve assistir com a mente aberta!
Qualquer um que não esteja disposto a morrer em batalha...
posso morrer pelas minhas mãos e viver com rancor contra os humanos!
Pare com isso! Eles são seus aliados!
Estou salvo! Obrigado, Máscara de Esqueleto!
Você de novo?
Você com certeza fala muito sobre a morte de alguém que nunca morreu!
Morrer e viver com rancor?! Absurdo!
Nada permanece após a morte!
Quando uma criatura morre, não resta nada além de ossos mortos!
Você é realmente convincente!
Muito gentil da sua parte!
Eu realmente odeio pessoas que jogam suas vidas fora!
Isso me deixa mal do estômago.
Mesmo não tendo estômago para passar mal!
Não são vocês que estão jogando suas vidas fora?
Todos vocês ficando aqui sem nem tentar fugir...
quando vocês, humanos, são os que sem dúvida morrerão quando o Noah cair!
Concedido, não tenho certeza se você é realmente humano!
Nosso Capitão Luffy algum dia será o Rei dos Piratas.
E aquele capitão acabou de dizer...
que ele não deixará ninguém prejudicar a Ilha dos Tritões!
Que poderíamos deixar tudo para ele!
Enquanto acreditarmos nele, por que nos preocuparíamos com alguma coisa?
Agora é hora de cumprir minha própria missão!
Não vou tirar os olhos de você de novo!
Mesmo que eu não tenha olhos!
Como vai isso?!
Surpreso?!
Sim, isso é mais que suficiente. Ah, estou tão surpreso.
Realmente?
Tudo bem... Vamos acabar com isso, Jinbei.
Na verdade, está na hora!
Ei, espere... perdi minhas espadas.
Como devo lutar?
Inferno, se eu sei.
Você é tão atrevido!
Vou resolver isso de uma só vez, com a estreia do meu novo super movimento!
Um dedo... Dois dedos...
Quando eu levantar o terceiro dedo, vou atirar em você e essa luta acabará!
Que tipo de fantasia tola você está vivendo?!
Acorde do seu sonho estúpido, seu bastardo insignificante!
Não consegue admitir sua derrota?!
É engraçado... na verdade também estou surpreso.
Eu costumava contar mentiras o tempo todo...
mas agora posso fazer as coisas de que me orgulho!
O que é esse monstro?!
De onde veio essa coisa?!
I-Isso é...
Helicóptero?!
E-Aquele pequenino... ficou enorme de repente!
Ei! Ei, ei!
Não havia necessidade de você ficar furioso!
Está tudo bem, Usopp!
Helicóptero! O que você quer dizer com está tudo bem?!
Agora consigo lutar dessa forma por três minutos, usando a Rumble Ball!
Não é como era antes!
Não vou causar mais problemas a vocês!
Eu não acredito!
Você não está enlouquecendo, você está nos ajudando!
Como você se tornou confiável!
S-
Dizer isso não vai me deixar feliz, seu idiota!
Isso é simplesmente assustador!
Você deve estar brincando comigo -dosun!
Não importa o quão grande você se torne, eu ainda vou explodir você até o fim do mar -gogyan!
Você não será capaz de me explodir em lugar nenhum!
Agora, traga!
Helicóptero!
Conversando com seus amigos durante uma briga?!
Conheça o seu lugar!
Você não passa de um obstáculo para sua tripulação!
Vou acabar com você agora mesmo!
Eu não te disse que tenho um truque na manga?
Agora, vamos lá! Vou te mostrar meus truques de mágica!
Interessante!
Você diz que vai acabar comigo com um golpe?
Mesmo que a Lança de Lula Seca não funcione com você,
Tenho escondido uma lança poderosa que pode penetrar qualquer coisa!
Ilumine!
Morteiro Bon Lança
Você é quem vai cair com um único golpe -oi!
Vou fazer um buraco no robô até o banco do motorista - oi!
Isso é bem legal, mas...
não adianta.
Contra minha arma definitiva, você é...
apenas uma lula inferior!
Não posso lutar com as mãos nuas. O que devo fazer?
Não posso derrubar alguém que não tem vontade de lutar.
Desaparece, maldito sapo.
Sapo?
Você vai acabar com isso? Essa é a linha mah!
Não pensem que vocês me enganaram para inflar, seus idiotas!
Vou rolar e esmagar todos os seus amigos na praça!
Este é o meu alcance, homem esqueleto.
No momento em que você entrar neste círculo, todos os seus ossos serão reduzidos a pó!
Agora, o que você vai fazer?!
Agora, se você me der licença...
Já entrei no seu círculo e cortei você.
Está muito frio lá fora. Por favor, tome cuidado.
Quando você...
Canção de pastoreio
Corte de nevasca
E agora um poema...
Que os ventos do submundo...
que pode congelar o sangue...
levante as saias também.
Morrer!
O que é isso?!
Estas plantas têm raízes em forma de homem...
que saltam sobre qualquer um que passe por cima deles...
e agarre-se a eles!
O que é agora?!
Ele envia intrusos voando!
E agora, com você voando alto, não há como se esquivar!
Uma fera da superfície? Vou rasgá-lo em pedaços!
Má ideia. A lâmpada na ponta do nariz...
libera uma poderosa onda de choque que atinge qualquer coisa em um raio de três metros!
Dosun! Dogan! Bogan!
Agora, voe para o horizonte!
O legado! Megagon!
Palma de casco fendido
Dogyan!
Água…
Lula! Lula! Lula!
Pegue isso!
A lança que penetra até montanhas subaquáticas!
Lula! Lula! Lula!
Lula seca!
Uma viga?!
Técnica Secreta do Karatê Homem-Peixe
Broca de vagabundo
O quê?!
A água... perfurou seu corpo!
O ar está vazando.
O que você acha do céu, baiacu-balão?
Um humano voando no céu?!
Você me assustou muito!
Pense nos últimos dois anos...
Sanji-kyuuun!
Por que eu tive que passar por tudo isso?!
Ele está pegando fogo!
Vou queimar essas memórias até virar cinzas!
Eu assustei você?
Bem, isso me poupa alguns problemas.
Ao cozinhar o baiacu, é preciso ter cuidado para retirar a carne venenosa.
Experimente minhas lâminas venenosas!
Pare com isso, maldito sapo.
Eu não sou um sapo!
Eu sou o número um da Ilha dos Tritões!
O polvo que usa Hattouryuu, Hyouzou!
Hattouryuu: estilo de oito espadas
Lembre-se disso!
Corte do Demônio do Purgatório
Sinto muito.
Eu confundi você com o proverbial sapo...
em um poço.