Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Tradução Yibis
Trilha Sonora Halee
Editando Sewil
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Cronometragem Datenshi
Verificação de qualidade do Galaxy 9000 alasta Mr.
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Ninguém pode parar isso agora
Qual é o problema comigo?
Eu não quero recusar o pedido do Luffy...
Então eu disse que iria atender a convocação...
Mesmo assim, não me sinto mal por isso!
Isso é amor!
A dor da saudade daquele que você não pode ver irá enfraquecê-lo até que você morra...
Todas as imperatrizes anteriores se apaixonaram,
no entanto, como imperatrizes, não tiveram escolha senão reprimir os seus sentimentos e permanecer na ilha.
A dor dos seus sentimentos reprimidos começou a machucá-los,
e eventualmente ceifaram suas vidas.
Porém, sua decisão de ir com aquele homem salvará sua vida!
Ao responder à convocação e manter sua posição como Senhor da Guerra,
você garantirá a segurança do país,
bem como ajudar Monkey D. Luffy.
Eu me pergunto, sob qual estrela aquele homem nasceu?
Normalmente, qualquer pirata que queira ir para a prisão tem que se entregar...
Porto Lírio Amazonas
Ele não partiria amanhã de manhã?
Parece que o destino deles mudou.
Parece que ele está indo para Central com Snake Princess!
Luffy!
Vocês! Devo muito a você por isso...
Da próxima vez, trarei meus amigos aqui também!
Pensando bem, tudo bem?
Nami e Robin deveriam estar bem, mas homens não são permitidos neste país...
Se eles são seus amigos, então acho que tudo bem.
Afinal, parece que esta é a saga de “The Snake Princess Made a Special Exception For You”.
Estarei ansioso por isso!
A saga de "Então, você estava aqui"?
Quem seria tão insolente...
quanto a sair...
um cachorrinho e...
uma foca bebê bloqueando meu caminho?!
Princesa Cobra!
Suas pegadinhas sensuais não têm limites!!
Não sei quando isso aconteceu, mas ela está ainda mais linda do que antes!
Eu sinto muito! Foi tudo culpa minha...
Por favor, tenha mais cuidado.
Lamento que tenhamos que partir tão de repente.
Mulher-cobra! Quero ir o mais rápido possível!
Oh não! Se eu olhar nos olhos dele...
Não, Luffy! É rude da sua parte chamá-la assim!
Você deve chamá-la de "Princesa Cobra"!
Por favor, me chame de Hancock.
Princesa Cobra!
Sim, claro, Hammock!
É "Hancock".
S-Snake Princess está sorrindo!
Quantos quilates? Quantos quilates tinha esse sorriso?!
Brilhante demais...
Uma mulher apaixonada...
Eu já fui assim uma vez...
Huh? Ancião Nyon, seu rosto parece todo distorcido e feio...
Silêncio!
Tenha uma boa viagem, Princesa Cobra!
Por favor, volte novamente, Luffy!
Luffy-chan!
Até mais!
Pare com isso já!
Eu lhe contei minhas condições no Snail-Phone.
Se se trata do seu pedido para fazer uma parada na Grande Prisão, Impel Down,
então consegui obter permissão de cima.
Os piratas, especialmente os Sete Senhores da Guerra, estão proibidos de se aproximar da prisão.
Só você e aquela cobra virão, correto?
Este é um caso especial.
Não há tempo, então você não poderá ficar lá por muito tempo.
Então, irmã mais velha, por favor, tenha cuidado.
Certifique-se de voltar vivo, irmã mais velha.
Rezaremos pela sua segurança, Princesa Cobra!
Tome cuidado, Princesa Cobra!
Luffy, tome cuidado...
Eu irei, então.
Deixo o reino para você por enquanto.
Sim!
A espera valeu a pena.
Agora, parece que poderei cumprir minha missão.
Primeiro, você poderia fazer algo a respeito da minha tripulação petrificada?
Eles estão todos mortos?
Despertar.
... ck-sama!
...O que?
Coloquem o navio em movimento, idiotas!
Ah, sim! Agora mesmo!
Antes de irmos para Marineford, vamos para Impel Down!
Quartel-General da Marinha
Almirante da Frota Sengoku!
Recebemos uma mensagem do Vice-Almirante Momonga!
Aparentemente, a Imperatriz Pirata Boa Hancock
finalmente respondeu e está vindo para cá!
Finalmente. Espero que ela chegue a tempo.
Essa mulher é forte.
Agora temos seis dos Sete Senhores da Guerra reunidos.
E o último, ainda na prisão?
Ele caiu em si?
Não, ele ainda é totalmente contra essa luta.
Parece que ele está pronto para aceitar perder sua posição como Senhor da Guerra.
Achei que ele seria nosso maior apoiador neste caso...
E pensar que ele se oporia a isso...
Droga, Jinbei...
Reportando!
Almirante da Frota!
É sobre aqueles 500 piratas que o Almirante Kizaru capturou no Arquipélago Sabaody...
Impel Down diz que eles não têm mão de obra para lidar com todos eles...
Fale com o Departamento do Trabalho!
Não me peça nada que não esteja relacionado ao caso do Barba Branca!
Ah, e o Nobre Mundial, exige São Rosward...
Deixe os almirantes lidarem com ele!
E Garp?
O vice-almirante Garp foi para Impel Down.
O que ele pensa que está fazendo?!
Fazendo o que quiser em um momento tão crucial...
Almirante da Frota Sengoku!
Isto é uma emergência!
Barba Branca fez a sua jogada!
Então, ele está vindo... os navios patrulha relataram isso?
Me passe para que eles próprios possam confirmar.
Bem, você vê...
Todos os 23 navios que tínhamos de olho na nau capitânia do Barba Branca, o Moby Dick...
simplesmente desapareceu. Não podemos contatá-los.
O-O que?!
Aparentemente, também houve movimentos suspeitos entre outros piratas no Novo Mundo!
Não conseguimos obter nenhuma informação sobre quantos deles existem ou quando virão para cá!
Enviamos outra patrulha, mas...
Ele nos pegou!
Ele já começou a se mover, não é?
Não temos ideia de onde ele irá atacar...
Enquanto tivermos Ace preso...
Precisamos dizer a todos que é possível que haja um confronto final em Impel Down!
Sim senhor!
Grande Prisão Impel Down
Por aqui, Vice-Almirante Garp.
Tomar cuidado!
Claro.
Bem, você com certeza parece lamentável...
Você ainda está vivo aí...
Ás?
Velho...
E agora, vamos viajar um pouco no tempo...
Oh querido, oh querido...
Ei... ei... ei... mocinha?
De onde você veio, mocinha?
Pare de se repetir.
O que é?
Você se acalmou?
Você não vai mais me atacar, vai?
Ta-dah!
Agora, dê uma olhada...
nesses "nós de vento" firmemente amarrados!
Desamarre um e...
...invoca uma brisa suave.
Desamarre outro e...
...invoca um vento forte.
Desamarre o terceiro e...
...invoca uma tempestade!
O que você está fazendo?!
Achei que isso iria te animar...
Me sinto melhor agora, muito obrigado!
Esta é Weatheria, uma pequena ilha do céu.
É um país dedicado à pesquisa do clima.
Ilha S-Sky?!
Grand Line "Ilha de Inverno"
Espere!
Pare com isso, Taroimo!
É um humano!
Hum, você está bem?
Ele confundiu você com um monstro...
Sim, estou bem.
Como você pode ficar bem?!
Mesmo assim, isso é ruim...
Quão longe eu voei?
Ugh, está frio! Este é um país de neve?!
Franky!
Isso é ruim!
Ele está andando na neve vestindo apenas uma sunga!
Alguém o roubou?
Aqui, coloque esta tanga.
Tanga?! Caia na real!
Cuide da sua vida!
Se eu...
... coloque isso ...
...eu seria uma vergonha...
...para todos os pervertidos!
Acompanhe!
Mova sua bunda para a direita!
Mão direita na cintura...
...e estenda a mão esquerda!
Deslizar...
...Para a esquerda!
Certo! Esquerda!
E de novo!
Sim!
Um! Dois!
Super!
Uau, isso é o melhor!
Ainda estou com frio!
Onde é isso?!
Huh?
Este é o futuro reino de Bulgemore da Ilha Mecânica.
O reino onde nascem os gênios.
Esta é a Ilha dos Sonhos na Grand Line...
Ilha Peachy.
Esta é a ilha conhecida como a segunda Ilha das Mulheres.
Tudo, desde as árvores até o mar, é puramente rosa.
Os humanos e animais reunidos nesta ilha...
...todos possuem corações de donzela.
Que tipo de céu é esse?!
Espere ~!
Você é como nós!
Você está certo?!
Cale-se! Não me siga!
Eu continuo dizendo a você, não sou!
Para minhas queridas Nami-san e Robin-chan...
Você está bem?
Espere! Espere!
Espere, caramba!
De jeito nenhum eu esperaria!!
Bem-vindo ao reino Kamabakka!
Agora mesmo...
Estou no Inferno.
Estas ilhas, que florescem no mar como flores, são chamadas de Ilhas Bowin.
Como vai?
Você está indo muito bem, caramba!
Você vai comer isso?
Sem chance!
Mas ainda assim, você me salvou. Obrigado!
Não sei quem você é, mas...
Meu nome é Héracles'un!
Uau, esse é um nome muito legal.
Você acha?
Eu sou o Usopp. Prazer em conhecê-lo.
Isso é comestível?
Nunca vi uma fruta assim antes.
Está tudo bem, Usopp'un.
E... meu nome é...
Hércules!
Eu entendi. Você é legal.
Com certeza cheira bem...
vou só dar uma lambida...
Usopp'un!
O-O que foi isso?!
Aquela coisa estava tentando me comer?!
Claro. É uma planta antropófaga.
Comedor de homens?!
O que há com esse lugar?!
Esta é a floresta do salteador de estrada, Grinston.
H-h-ajuda!!!
Ilha dos Ossos Preguiçosos da Grand Line
Terra da Pobreza
E-este é o Diabo?
Nós realmente conseguimos invocá-lo com nossa magia negra!
Que aparência assustadora!
Ele claramente não é deste mundo...
Nosso desejo pode ser realizado!
Podemos nos vingar dessas pessoas!
Não temos mais nada!
Teremos nossa vingança contra a tribo Longarm, que tirou tudo de nós!
Rei dos Demônios, Satan-sama...
Se você cumprir nossos desejos,
então cada um de nós entregará nossas almas a você!
Por favor, faça chover morte sobre eles!
Quão longe posso ter voado?
Eu tenho que voltar...
De volta para onde os outros estão!
Por favor, aguarde!
Por favor, não volte para o Inferno, Satan-sama!
Devemos mantê-lo aqui, custe o que custar!
Talvez não tenhamos oferecido sacrifícios suficientes?
O que Satanás-sama poderia querer?
Talvez um sacrifício vivo?
Sangue?
Onde é esse lugar?
Com licença...
Posso ver sua calcinha?
Calcinha P!
Apresse-se e mostre a ele sua calcinha!
East Blue Country na ponte Tequila Wolf
Este é um país de trabalhadores.
Puxar! Puxar!
As pessoas que trabalham aqui são todas criminosas de outros países,
ou habitantes de países que se recusaram a aderir ao Governo Mundial.
Ficar de pé! Ficar de pé!
Eu acho que você poderia chamá-los de escravos.
Quando esta ponte estará concluída?
Provavelmente vai demorar um pouco...
Afinal, estamos trabalhando nisso há setecentos anos.
Setecentos anos? Para quê?
Você não precisa saber.
Você é um de nossos trabalhadores agora, então só precisa construir a ponte!
Azul Sul
O que há com esses pássaros?!
Eles são muito grandes!
Você quer me comer?!
Meu corpo não está me ouvindo!
Estou... seguro...?
É um cachorro-guaxinim. Quão raro!
Vamos comer ensopado de cachorro-guaxinim.
Pare com isso! Eu sou uma rena!
Depois vamos comer ensopado de rena...
Huh? Falou agora?
As lendas dizem que esta é uma ilha do tesouro...
Reino de Torino onde os pássaros reinam sobre os humanos...
Grand Line Ilha das Trevas
Reino Abafado
É verdade, eu disse isso a ele...
"Se eu fosse sair de férias, gostaria de ir para um velho castelo escuro, sombrio e assombrado...
...onde eu passava meus dias cantando canções amaldiçoadas."
Maldito seja, Kuma!
Mas ninguém me disse que não haveria criados aqui!
Ninguém me disse que eu não iria acordar em uma cama macia, sendo servido um sanduíche de bagel com chocolate quente!
Ninguém me disse que não haveria bichinhos de pelúcia fofos aqui!!!
Onde estou? Moria-sama!
Eu quero voltar para Thriller Bark!
Poderia ser...?
Eu sabia! Alguém foi enviado para cá!
Espero que seja alguém fofo!
H-Ele é...
...um membro da tripulação do Chapéu de Palha!
Ele deve ter sido derrotado por Kuma...
Ele ainda não está morto?
Estou vivo...
Onde estou?
O que você está fazendo aqui?
Eu deveria estar te perguntando isso!
Chorando de repente...
Onde estão minhas espadas?
Oh, você quer suas armas de volta?
Ora, você...!
Voltando ao presente...
Luffy pretende ajudar seu irmão Ace a escapar,
e está cruzando as ondas em direção a Impel Down.
Quantas vezes devo me repetir antes que você entenda?!
Você deveria se lembrar disso depois da primeira vez, seu imbecil.
Minhas refeições não devem pesar menos que 100 quilos!
Menos que isso, não vai saciar minha fome!
Você deseja que eu transforme você em pedra de novo?!
N-Não! Por favor me perdoe!
Serei mais preciso desta vez!
Alguém traga outra refeição para ela agora!
Eu-isso é-?
São exemplos...
É o que acontece com quem tenta espiar o quarto de Hancock!
Apavorante!
Aqui, Luffy. Aprofunde-se!
Isso é delicioso!
E o fato de você estar me dando isso torna a refeição ainda melhor!
Ah, você não quer dizer isso...
Se ao menos isso acontecesse...
Ei, o que você está fazendo aí no canto?
Você não está comendo nada? Esta carne do Sea King tem um gosto incrível.
E-eu estou bem...
Meu coração já está cheio...
Com certeza comi muito!
Isso foi ótimo!
L-Luffy!
Você esqueceu que é um fugitivo?
Hancock! Você tem mais alguém no seu quarto?
Oh não!
Tenente Stalker, tem certeza do que ouviu?
Sim senhor! Definitivamente ouvi alguém dizer "Bwah! Com certeza comi muito"!
Você realmente acha que a imperatriz diria algo assim?
Sem chance!
Se fosse ela, então rasparia meu cabelo em um moicano!
Com certeza comi muito!
Ela disse isso!
Por favor, retire os pratos.
A refeição foi satisfatória.
Não se esqueça, preciso de cinco porções assim todos os dias.
Tanto assim?!
Mas então não teremos nada para comer!
Eu não me importaria se você morresse.
Você é horrível!
Mas você é tão linda~!
Faltam seis dias para a execução de Portgas D. Ace.
Barba Branca eliminou os batedores enviados para vigiá-lo,
dobrando a tensão no QG da Marinha.
O porto de Marineford agora está lotado
com fuzileiros navais fortes e conhecidos retornando de seus postos avançados em todo o mundo.
Todas as forças que carregam o nome de “Justiça”...
reuniram-se no QG da Marinha.
Enquanto isso, na Terra Santa de Mariejoa,
os membros reunidos dos Sete Senhores da Guerra
são instruídos a formar sua própria unidade de batalha.
É uma reunião de desajustados indisciplinados.
Só há uma coisa que pode ser dita com certeza:
A ideia destes homens lutarem juntos é impensável.
Matar você, você diz?
Enganar!
Qualquer coisa que pudéssemos fazer agora seria inútil.
Mesmo se você morresse agora, isso não impediria o Barba Branca.
Ninguém pode impedir isso agora.
Nós irritamos...
...o rei do mar!