Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Funimação de Tradução
Trilha Sonora Halee
Alasta de verificação de qualidade
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Editando Sewil Feeso
Infoboxes BernieCrane
Legendagem Sewil
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Grande irmã!
Grande irmã! O que aconteceu?!
Que é aquele? Um homem?!
O que um homem está fazendo nesta terra?!
O que aconteceu no mundo?!
Ah, eu, ah...
Ele viu minhas costas.
Então ele terá que morrer.
Huh?! C-Como assim?! Eu só a vi de volta!
Não sei por que, mas posso jurar que já vi isso em algum lugar antes...
Preferimos morrer a deixar alguém ver o que você viu nas minhas costas!
Essa coisa? Por quê?
Quem é você? Por quê?
Leve tudo o que você viu para o túmulo!
Feixe de amor-amor!
Huh? Lento-lento?!
Um feixe lento-lento?!
Oh não!
Estou girando mais devagar! Mais devagar...
Feixe de amor-amor!
Por que ele não petrifica?!
Ele não sente nenhuma excitação ao me ver no banho?!
Isso não é possível, irmã mais velha!
A beleza do seu corpo nu encantaria qualquer pessoa de qualquer idade ou sexo!
Seu medo da morte deve estar dominando seus pensamentos perversos!
Ele é um homem patético, mas de sorte!
Não sei o que está acontecendo, mas vou sair daqui!
Eu só quero falar com alguém importante!
Ele saltou desta altura!
Ele não vai fugir!
Beijo de pistola!
Huh?! Eles não ricocheteiam!
Não são balas de metal?!
Esse homem é um intruso!
Prendam-no, Piratas Kuja!
S-Sim, senhora!
Um homem?! O que um homem está fazendo aqui?!
Vamos pegá-lo por enquanto!
A Arena
Droga! Saiam, suas coisas estúpidas!
O que são essas cobras parecidas com cordas de ferro?!
Fomos muito lentos.
Vamos apenas torcer para que eles não perguntem como ele chegou aqui...
Ele vai ser morto, não é?
O que há com este lugar?
Realmente não há sequer um cara aqui.
Princesa Cobra!
Marigold-sama!
Sandersonia-sama!
Deixe-me perguntar uma coisa, cara.
Como e por que você veio para esta ilha?!
Sério, eu também não sei!
De repente, saí voando pelo céu e antes que percebesse já estava aqui!
Mentiroso. Você não pode me enganar com essa história ridícula.
Você deve estar atrás de alguma coisa.
Bem, você poderia me dar um navio!
Eu apreciaria pegar uma carona acima de tudo,
mas de qualquer forma há um lugar para onde preciso ir imediatamente!
Se você é a pessoa mais importante aqui, por favor! Eu quero zarpar!
Que bobagem é essa?!
Ele deve estar tramando alguma coisa!
Você não pode nos enganar!
Eu posso continuar lutando de novo e de novo!
Como ele ousa falar de forma tão rude e sem gosto com a Princesa Serpente?!
Ele é terrível!
Não pense que você pode sair deste lugar vivo.
Sua morte é inevitável!
Por favor, espere Princesa Cobra!
E-eu não acho que ele seja o tipo de pessoa que consegue mentir!
Margarida!
Princesa Cobra.
E-Tudo o que este homem diz é sincero.
Ele dificilmente parece ser do tipo que causa danos à nossa terra!
Oh! Você!
Sim! Diga a ela por mim!
Um guerreiro de defesa?
Meu nome é Marguerite!
A punição do crime de intromissão neste reino,
que é proibido aos homens, é a morte.
Por que você o está defendendo?
Sinto que devo a ele.
A pessoa que o deixou entrar neste país...
...eu era!
Margarida! Por que?!
Princesa Cobra! N-nós podemos explicar!
Sim!
Nós o encontramos na floresta coberto de cogumelos!
Achamos que ele era da aldeia e o trouxemos para cá!
Ervilha doce! Afelandra!
Também somos responsáveis ​​pelo crime de trazê-lo aqui!
Isso mesmo!
Parem vocês dois!
Fui eu quem sugeriu trazê-lo para a aldeia!
Ela sabe o que isso significa?
Marguerite é muito honesta!
Ah, pessoal!
Vocês tentaram me matar, mas afinal são legais!
Só que sou culpado de deixá-lo entrar no país!
Margarida!
Está tudo bem.
Olhe para cima, honesta Marguerite.
Feixe de amor-amor!
O que...?!
Eles fizeram algo estúpido.
Ei, o que aconteceu com você?!
O que aconteceu?!
Eles se transformaram em pedra! Por que?!
Ei, o que você fez com eles!?
Eles salvaram minha vida!
Sim, eles foram punidos por ajudar você.
Por minha causa!?
Espere! Faça-os voltar ao normal!
Traga Bacura para a arena!
Bacura!?
Está tudo acabado para aquele homem agora!
Eu disse para você devolvê-los!
Este lugar é o reino dos guerreiros, Amazon Lily,
onde se você é poderoso, você é lindo.
Você deveria morrer lutando.
Nós vamos assistir.
O nome daquela pantera negra é Bacura.
É um animal carnívoro que foi usado como carrasco
pela imperatriz deste reino por muitas gerações.
Após a execução, não restará nem um único osso.
O que vai acontecer com essas pessoas?! Eles vão voltar ao normal?!
Que maneira desrespeitosa de falar com a Princesa Cobra!
Vá acabar com ele, Bacura!
Bacura!
Ele é forte!
Bacura foi derrotado com um único golpe?!
Ele não usou Haki!
Então isso foi apenas força bruta?!
Vocês estão ferrados.
Aquela mulher...
Mesmo depois de seus camaradas terem sido transformados em pedra por aquela mulher,
por que você ainda está rindo infantilmente?!
O selvagem está gritando conosco!
Inacreditável! Que criatura cruel!
Sentimos muito por aqueles três, mas o que Snake Princess fez não foi errado!
Eles são os culpados!
Eles quebraram as regras da nossa terra!
O que quer que eu faça...
...Eu serei perdoado.
Se você perguntar por que...
De fato...
É porque sou linda!
Princesa Cobra!
Você também pensa assim, certo?
Você está me irritando.
Irmã, controle-se!
Isso é simplesmente ridículo!
Não pode existir um homem que não possa ser capturado pelo meu charme!
Não suporto a existência desse homem!
Como você ousa dizer isso para a Princesa Cobra?!
Apresse-se e execute-o!
Execução!
Execução! Execução!
Ir! Calêndula! Sandersonia!
Pegue a cabeça daquele homem!
Sim! Deixe isso conosco, irmã mais velha!
Esses caras também usam poderes de fruta do diabo?
Execução!
O Snake Pit Dance das irmãs mais novas está prestes a começar!
Mal posso esperar para ver “Salamander” de Marigold-sama com meus próprios olhos!
Irmã mais nova Marigold Snake-Snake Fruit Model King Cobra
E a “Serpente de Oito Cabeças” de Sandersonia-sama!
Irmã do meio Sandersonia Snake-Snake Fruit Modelo Anaconda
Como ela está magnífica!
Esta é a prova de que eles derrotaram o monstro Górgona e tomaram seus poderes!
Mesmo depois de amaldiçoadas, as irmãs continuam lindas!
Amaldiçoado?
Do que eles estão falando?
Não importa como você olhe, você acabou de comer uma Akuma no Mi!
Execução! Execução!
Execução!...
Talvez eu devesse engoli-lo inteiro...
Ou espremê-lo até a morte...
Não me diga que ele está morrendo de medo!
Apenas fique aí e morra!
Lá!
Eles não têm rachaduras, certo?
Vocês três esperem aqui.
Desculpe por isso. Por minha causa vocês se transformaram em pedra.
Se Chopper estivesse aqui, eu pediria a ele para verificar você imediatamente.
É como quando Robin e eu fomos transformados em gelo por Aokiji.
Vocês podem conseguir voltar ao normal.
Você não deveria estar mais preocupado com sua própria segurança do que com a deles?
Cale-se! Posso fazer o que quiser!
Aquele homem...
Ele está tentando salvar Marguerite e os outros?
Isso não pode ser!
Ele já foi condenado à morte!
Bem, então...
De qualquer forma, eu só preciso bater em vocês, certo?
Sem chance!
O que aquele garoto acabou de dizer?
Ele acha que pode bater nas irmãs?
Divertido!
Fazendo as pessoas rirem depois de serem condenadas à morte!
Os homens são realmente hilários!
Eu posso fazer isso, certo? Bater em você, quero dizer.
Sim, claro que você pode.
Se você ainda não desistiu da sua vida, deixa eu te contar uma coisa.
Eu não cairia no buraco entre os assentos e o ringue se fosse você!
Não me importo se isso acontecer, mas se você cair, será esfaqueado pelos espinhos abaixo.
Então, vamos começar.
Mate-o, Sandersonia, Marigold!
Pelo crime de intromissão nesta ilha de mulheres!
Pelo pecado de me insultar,
mostre-lhe a arte do castigo!
Eu estive esperando por isso!
Pegue isso, e aquilo, e aquilo!
Ele não é ruim nisso, né?
Pegue-o Marigold-sama!
O que...?!
Tóxico?! Isso foi perto!
É um veneno mortal! Que pena para você!
Borracha...
Carimbo!
Ele ricocheteou!
Isso dói!
Como...?! Sou feito de borracha!
Ver! Ele realmente late e não morde!
Mas é verdade que os homens se alongam! Interessante!
Huh?! Já não sou de borracha?!
Não, não é isso!
Então por que os golpes de impacto doem?!
Isso é injusto.
Não monopolize toda a diversão, Mari.
Eu quero me divertir com ele também!
Por que isso dói?! Sou feito de borracha!
O cara com o machado de batalha também era assim...
Isso significa que não é um poder da Akuma no Mi?
Presumo que você também tenha poderes.
Droga!
Mas presumo que você não pode usar o Haki?
A maioria dos estrangeiros não consegue.
É por isso que você é fraco.
Um chute com o pé esquerdo.
Aqui!
Ela previu meu movimento!
Golpe da Cobra!
Sim!
Esse não doeu.
Como sempre.
Borracha...
Gatling!
Dança da Cobra!
Que movimentos incríveis!
Com o Haki de Sonia-sama não há ataque que ela não possa desviar!
Você é muito direto.
Posso ler você como um livro.
O que está acontecendo?!
Ela está adivinhando cada movimento meu!
Concentrar-se inteiramente no ataque é bom e tudo menos...
Vara de cobra!
Ai!
Não se esqueça que somos dois!
Ele está caindo no buraco!
Isso foi perto!
A Princesa Cobra colocou o cabelo atrás da orelha!
Sua beleza não tem limites!
Este homem é a própria definição de “nada além de conversa”.
Eu não posso deixar de rir.
Cale a boca seu idiota!
Oh meu Deus!
Ele falou abusivamente com a Princesa Cobra novamente!
Imperdoável! Apresse-se e mate-o!
Sônia! Mari!
Acabe com a vida daquele homem de uma vez!
Para garantir que não haja mais explosões...
da sua boca imunda!
Parece que a hora da brincadeira acabou.
Vamos dar desespero e morte ao criminoso!
Ei! O que você está fazendo?! Não toque neles!
E se ela quebrar?!
Ela salvou minha vida, você sabe!
Nós vamos quebrá-la.
Você disse que ela salvou sua vida.
Então isso é mais uma razão para isso.
Eu me sinto mal por ela, mas este é o seu castigo.
Não seja estúpido!
Esse duelo é entre eu e você!
Droga! Solte!
Você é o único que pensa que isso é um duelo.
Esta é uma execução pública!
Apenas sente aí e observe!
O trauma emocional que você causou em nossa irmã vai muito além disso!
Todos aqui admiram a Princesa Cobra!
Ela é forte, nobre e a mulher mais linda do mundo!
A Imperatriz Pirata Boa Hancock!
Ei! Pare com isso!
Ela admirava vocês, vocês sabem!
Todos nesta terra fazem isso.
Então eu acho que é isso que ela iria querer!
Que diabos é isso!
O que você é estúpido?!
Oh meu Deus. Que linguagem grosseira.
Aqui vai!
Três...
Ei! Parar!
Dois...
Não adianta.
Um...
Margarida!
Eu disse para você parar, caramba!!
Os guerreiros estão desmaiando!
Não tem como...
Que alívio!
Ela não está ferida em lugar nenhum!
Ah, acho que vocês são sensatos, afinal!
Agora mesmo... esse era o Haki do Conquistador!
Isso não pode ser real!
Apenas uma em um milhão de pessoas é capaz de usar o Haki dos escolhidos.
Nunca vi ninguém que pudesse usá-lo além da nossa irmã mais velha!
Esse menino tem qualidades de um rei, capaz de se colocar acima de todos os outros!
Ele tem o Haki do Conquistador assim como eu?
Como pode ser isso?!
Afinal, ele não é um mero garoto?!
Quem é esse cara?!
Sobre o que todo mundo está tagarelando?
Qual é o problema?
Ele não percebe que usou Haki?!
Acho que ele ainda não descobriu como controlá-lo.
Tudo bem!
Você me mostrou que é forte!
Agora vamos continuar com o duelo.