Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Funimação de Tradução
Trilha Sonora Halee
Editando Sewil Feeso
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Infoboxes/cartão de título BernieCrane
Cronometragem Sewil
Verificação de qualidade do Galaxy 9000 alasta Mr.
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Tudo bem...
Agora é a minha vez de ir com força total também.
Segunda marcha!
O que é aquilo?!
Fumaça está saindo do corpo dele!
É assim que os homens são?!
Nesse caso, vou te morder até a morte com todo o poder que tenho também!
Cabelo Medusa...
Serpente de Oito Cabeças!
Ir!
Sandersonia-sama!
A cerca ao redor da arena!
As serpentes gigantes são na verdade o cabelo dela,
ainda assim é como se eles tivessem presas de ferro!
Por que não posso bater nele?!
Estou lendo cada movimento dele com antecedência,
mas não consigo acompanhar!
Borracha...
Não adianta!
Seus ataques ricocheteiam imediatamente, como mostrei antes!
Jato...
Bazuca!
Sônia! Mari!
Por que vocês dois estão brincando?!
B-irmã mais velha...!
Desculpe, irmã mais velha!
Acabaremos com ele imediatamente!
Ela está pegando fogo!
Cabelo Medusa...
Salamandra!
Não lhe daremos para onde correr!
Ele está cercado!
Não há como escapar agora, não importa o quão ágil ele seja!
Não há melhor ataque do que este!
Borracha...
Jato...
Gatling!
Oh não!
Irmã mais velha Sônia! Afaste-se, rápido!
O que?! Estou sendo arrastado!
Nossas caudas! Quando ele...?!
Está quente! Está quente! Ajuda!
Espere, irmã mais velha! Não me puxe!
Irmã mais velha Sônia! Atenção!
Esse é o poço das lâminas!
Segure-se nas arquibancadas!
I-Isso foi por pouco...
S-Sandersonia-sama?!
Ai! Quente!
Ele está chutando ela quando ela está caída!
Ele é desumano!
Ele vai jogar Sonia-sama na cova e espetá-la!
Maldito seja, cara!
Não se mova!
Mesmo se vocês quiserem me matar,
Eu não quero te matar!
Seu insolente...!
Mari! Use esta chance para matá-lo!
O que você está fazendo, Mari?!
Não posso, irmã mais velha Sônia...!
Porque...
ele está nos protegendo agora...!
Olhar!
As roupas de Sandersonia-sama queimaram
e as costas dela estão aparecendo!
Se aquele homem sair de cima dela, seus Olhos de Górgona ficarão expostos!
Oh não!
Todos que os virem serão transformados em pedra!
Minhas costas...!
Vocês disseram isso antes!
Preferimos morrer a deixar alguém ver o que você viu nas minhas costas!
Você prefere morrer do que deixar as pessoas verem isso, certo?
!
Então não se mexa!
O combate acabou!
Todos saiam da arena ao mesmo tempo antes de serem expostos aos Olhos da Górgona!
Oh não! Temos que sair!
Ficaremos petrificados!
Pressa! Pressa!
A maldição da Górgona!
Eu estava lutando com você há poucos momentos.
Por que você está me protegendo?
O que você não quer que seja visto não tem nada a ver com a nossa luta.
Confissão de Hancock
Sentimos muito, irmã mais velha!
Lamentamos ter perdido e ter sido salvos pelo nosso inimigo.
Você é o próximo?
Isso é o suficiente.
Eu não estou com vontade.
Oh sim?
Espero que ela não esteja danificada.
Tudo bem então,
essas pessoas você transformou em pedra; vire-os de volta.
Você pode fazer alguma coisa, certo?
Eles estavam apenas tentando me defender!
Eles não fizeram nada de errado!
Ei, por favor?!
Sim, de fato,
Posso revertê-los se quiser.
Mas...
Você disse que queria ir para algum lugar de navio.
Sim, minha tripulação está esperando por mim.
Ah, isso é legal.
Mas só posso realizar um dos seus desejos.
É revertê-los
ou ajudá-lo a sair desta ilha.
Escolha um desejo e desista do outro!
Revele sua verdadeira natureza, cara.
Isso é ótimo! Obrigado!
Isso significa que você vai ajudá-los, certo?
Muito obrigado!!
Ele não hesita em nada.
Como é que um homem que tem um Haki tão bom
inclina a cabeça para salvar seus benfeitores.
.
Saída do Coliseu
Margarida!
Ervilha doce!
Afelandra!
Ah, aqui estão todos vocês!
Ótimo! Ela fez você voltar da pedra!
Fiquei tão preocupado porque de repente você começou a atestar por ele.
Ela está certa.
Eu estava com medo do que aconteceria com você.
Nos fez voltar?
O que aconteceu conosco?
Não tenho absolutamente nenhuma lembrança.
Você não se lembra?
Não, eu não...
A próxima coisa que percebi foi que aquele homem estava lá e estava muito feliz.
Ah, estou tão aliviado!
Eu estava preocupado que você fosse morrer.
Ninguém está aqui...
Está tudo acabado agora?
...E foi isso.
Parece que sua memória de antes e depois de você ter sido transformado em pedra desapareceu.
Nós lhe contaremos o que aconteceu depois disso.
Margarida.
O que aconteceu com o homem?
E a Princesa Cobra?
Ela o transformou em pedra desta vez?
Eu não sei muito,
mas parece que ele foi convocado para o Castelo Kuja.
O que?!
Amazon Lily, Castelo de Kuja
Ei, eu quero saber!
O que você quer de mim?
Oh!
Há uma refeição depois da batalha?
Se for isso, ficarei feliz!
O Salão da Princesa
Precisamos muito agradecer...
Você tem nossa gratidão.
Não, está tudo bem.
Não é como se eu pudesse engolir sua gratidão.
Se alguém tivesse visto o que temos nas costas,
não há como permanecermos neste país.
Você pode entrar.
Entre, cara.
Dentro?
Dentro da cortina.
Ah, é lá que está a comida?
Estou chegando...
Ah, não vamos comer.
Ei, o que você está fazendo sem roupa?
Como sempre, você está reagindo de maneira rude.
Muito bem...
Essa é a marca...
que você disse...
você tinha visto em algum lugar.
Dê uma boa olhada nisso, novamente.
Onde você viu isso?
Você sabe o significado desta marca?
Responda-me agora!
Não é algo que eu queira mostrar às pessoas.
Como eu suspeitava, é um pouco diferente do que vi antes.
Eu tenho um amigo chamado Hachi que é um homem-peixe.
.
E ele tem uma marca semelhante na testa, então pensei que fosse a mesma coisa.
Não sei nada sobre sua marca.
Se ele não sabe, por que você não conta a ele?
Vovó Nyon!
De onde você veio?
Seja honesto, Princesa Cobra.
Você viu claramente o quão tolerante esse homem é.
Não tenha medo.
Diga a ele tudo o que você deseja compartilhar.
Você!
Você é um pirata, Monkey D.
Luffy, certo?
Sim eu sou.
Como você sabe sobre mim?
Como você pode ser tão casual depois de causar tanta sensação no mundo?
Olha esse jornal!
Outro dia,
no Arquipélago Sabaody, perto do Centro de Poder do mundo,
este homem atacou um Dragão Celestial!
Esse é um ato que só alguém que não teme a ira dos deuses realizaria!
Um Dragão Celestial?!
Em resposta a isso, o governo despachou suas maiores forças militares, mas ele escapou milagrosamente.
Depois desse incidente,
ele de alguma forma chegou ao nosso reino distante em apenas dois dias!
Está tudo além da nossa compreensão.
Estou lhe dizendo, fui lançado voando de repente!
Não tenho ideia de onde fica esse lugar!
E não me arrependo de ter atacado aquele Dragão Celestial.
Você sabia que aquele bastardo fez com meus amigos?
Então, isso significa...
Você realmente enfrentou os Dragões Celestiais?
Então...
Que tolo...
ainda existia neste mundo?
Alguém que desafiaria os céus sem se importar com sua própria vida...
assim como ele fez!
De quem você está falando?
Eu vou te contar tudo...
Até mesmo o significado por trás do símbolo marcado na testa do seu amigo.
A marca de Hachi?
Isso é...
o casco do dragão galopando pelos céus...
A crista dos Dragões Celestiais!
É queimado na carne daqueles comprados pelos Nobres Mundiais.
É um símbolo que nunca desaparecerá, marcando para sempre o portador como menos que humano!
Os Dragões Celestiais?
Nós três irmãs...
já foram...
escravos dos nobres mundiais!
Vocês eram... escravos?!
Aconteceu quando eu tinha doze anos...
Aposto que você está com fome! Eu trouxe um lanche!
Hancock?
Sônia! Mari! Onde você está?
Três de nós fomos levados do navio pirata Kuja.
.
...e fomos vendidos!
Tudo depois disso...
é um passado repugnante do qual não desejo que me lembrem.
Os primeiros homens que vi na minha vida eram uma multidão aterrorizante...
Irmã Sônia, acalme-se!
As lembranças nos assombram...
Uau! E-Ei! Isso é o suficiente!
Não se forcem! Você não precisa me contar!
Foi horrível.
Não havia esperança.
Ficamos pensando na morte!
Ei! Você...
Mas...
...uma noite, quatro anos depois,
algo aconteceu que fez o Governo Mundial tremer.
Ninguém se atreveu a enfrentar os Dragões Celestiais.
Essa era uma lei indiscutível.
Mas então apareceu um homem que escalou a Linha Vermelha com as mãos nuas,
e entrou sorrateiramente na Terra Santa Mariejoa, lar dos Dragões Celestiais.
Ele era um aventureiro que um dia viria a comandar uma tripulação inteira de piratas homens-peixe...
Pescador Tigre.
Ele entrou na cidade responsável por tanta crueldade com seus companheiros pescadores,
e arrasou-o para libertar os escravos homens-peixe.
Estamos livres! Estamos livres!
Ele não gostava dos humanos como espécie
mas ele estava sendo justo com todos os escravos,
e libertar milhares de escravos de diferentes espécies.
Nós nos preparamos para morrer e corremos entre os outros.
Temos para com ele uma dívida imensurável.
Tiger soltou muitos homens-peixe no mar,
mas aqueles que eram escravos tinham uma marca que não pode ser apagada.
Tiger fez do Governo Mundial seu inimigo
e ele formou os Piratas do Sol com ex-escravos
e navegou para o mar aberto.
Como se quebrasse uma maldição,
ele mudou o emblema do Dragão Celestial nos corpos de todos.
.
...no símbolo do sol.
O que você pensou que era semelhante à marca nas minhas costas é
o símbolo do sol dos Piratas do Sol.
Sim, você está certo.
Aquele que Hachi tem na testa parece o sol.
Isso significa que ele também era escravo?
Isso não significa necessariamente que ele era.
A marca é feita de tal forma que é impossível dizer.
.
...sejam ex-escravos ou não.
Tenho certeza de que ele já foi membro dos Piratas do Sol.
Na verdade, Fisher Tiger já está morto e...
.
os Piratas do Sol se dividiram em vários grupos.
Acho que Hachi também levou uma vida complicada...
Então esta é a razão pela qual a marca nas nossas costas
é semelhante à marca dos homens-peixe.
Ok, eu entendo perfeitamente.
Ironicamente, as Akuma no Mi nos foram dadas como escravos para entreter nossos mestres,
a fruta do amor e as frutas da cobra,
foram o que nos permitiu enganar o país e proteger o nosso segredo.
Se você não cobriu as costas da Sônia naquele momento,
teria sido impossível permanecermos nesta ilha.
Não quero que ninguém saiba sobre o nosso passado!
Mesmo que isso signifique enganar o reino inteiro...
Nunca devemos baixar a guarda enquanto vivermos!
Nunca mais seremos escravos!
A ideia de estar à mercê de outra pessoa...
É muito assustador para eu suportar...!
Irmã mais velha...
Para!
Mas esta é a primeira vez em muito tempo
já que você foi tão sincero sobre seus próprios sentimentos.
Na verdade, eu estava me perguntando se seu coração já havia congelado.
Fique calado, seu traidor que abandonou o reino!
Você é quem deveria ficar em silêncio!
Depois de ter sido libertado dos Dragões Celestiais,
você era apenas uma garotinha indefesa...
Vagando por aí e sem saber como voltar para a ilha!
Quem você acha que foi quem te trouxe de volta até aqui?!
Você deveria estar grato por eu estar morando fora deste país!
Você tenta me fazer mudar de ideia por causa de uma dívida tão pequena?
O que você disse?!
Vovó Nyon...
Eu sempre fico de olho em vocês três como uma mãe faria!
Você...
me odeia, agora que você sabe que eu era um escravo?
Eu te disse, eu odeio os Dragões Celestiais!
Eu gostei de você!
Você não disse que tinha mais um desejo?
Tudo bem!
Para onde você quer ir?
Vou te dar uma carona!
Sério?!
A partida será amanhã de manhã.
Os Piratas Kuja lhe darão uma carona até o Arquipélago Sabaody.
--O que?
!
Pelo nosso navio pirata?
--Desculpe ser um incômodo!
Descanse bem esta noite para se preparar para amanhã.
Mal posso esperar para sair desta ilha amanhã!
Por que você não consegue? É assim!
Assim! Esse!
Esse!
É assim?
Isso é tão engraçado, Luffy-sama!
Homens enfiam pauzinhos nas cavidades nasais até a boca
e seguram cestos nas mãos...
Que dança sem classes!
Borracha... Conversa de barriga!
Esta é a especialidade da Ilha Maiden!
O que? Especialidade?
Penne gorgonzola com carne Sea King.
Costumo comer carne do Sea King, mas isso é diferente!
Realmente estica!
É macio como chiclete!
Seu tempo acabou!
--O que?
Mais uma vez!
--Não, então você não vai parar!
Nossa, essa carne do Sea King é muito boa!
É difícil comer.
.
O-O-O que você está fazendo – pegando e esticando meu corpo?
!
Não podemos evitar!
Você partirá amanhã, certo?
Tem muita gente que quer tocar em você apenas uma vez.
Ver!
"20 gol por toque"
--Você é tão popular!
--Luffy-chan!
Você não pode fazer negócios comigo sem me perguntar!
!
Vamos, Luffy-chan!
Esta noite é nossa única chance de tocar um homem!
Ei!
Pare, pessoal!
Eu não posso comer!
Ei!
Onde está Marguerite?
--Para onde foi o Luffy-sama?
--Não!
Ele fugiu!
Ele não pode ter ido muito longe!
Vamos encontrá-lo e tocá-lo!
Qual é o problema com eles?
Continue se escondendo!
Esta é a única comida que eu poderia trazer.
Que bom que você pode voltar para seus amigos!
Sim.
Bem, sinto muito por ter colocado você em apuros.
Fiquei preocupado quando você se transformou em pedra!
Mas você nos protegeu, certo?
Eu ouvi o que aconteceu.
Obrigado, Luffy!
Qual é o problema, Marguerite?
Luffy foi perseguido por garotas da vila.
Não é de admirar. Eles não veem homens com frequência.
Ei, vovó Feijão!
Esta parte da aldeia é isolada.
Fique aqui um pouco.
E meu nome não é Bean!!
Ele tem algo para comer, então traga chá ou algo assim.
OK.
Vovó, você gosta de ler jornais, né?
Os News Coos não entregam no Calm Belt,
então é difícil conseguir isso.
A imperatriz deste reino é um Senhor da Guerra do Mar,
Eu tenho que saber pelo menos o que está acontecendo no mundo.
Quem é o Senhor da Guerra do Mar?
Princesa Cobra.
O que?!
Ela é uma Senhora da Guerra do Mar?
Isso significa que ela é realmente forte em uma luta?
Você é um pirata.
Você não percebeu?
N-Não, eu não fiz.
Você não lê jornais?
Não, eu não os leio.
Ah, que choque!
Snake Princess tornou-se imperatriz deste país
e capitão dos Piratas Kuja há 11 anos.
Ela ainda era muito jovem, mas depois de apenas uma viagem, uma recompensa de 80 milhões foi colocada em sua cabeça.
Apenas uma viagem?
Tinha a ver com a má reputação que Kuja tinha antes dela.
O Governo Mundial tornou-se cauteloso com ela desde o início
e eles sugeriram que ela se tornasse um dos Sete Senhores da Guerra.
Mas agora, esse título está prestes a ser revogado.
O-O que?!
Os Sete Senhores da Guerra e o Quartel-General da Marinha
vamos lutar contra os Piratas do Barba Branca?
!
O que é isso?
O que vai acontecer?
!
W-W-W-W-Espere um minuto!
I-Isso é demais para ouvir de uma vez!
Que homem tolo!
Você não sabe de nada.
Devo dizer que isso foi apenas uma previsão.
Mas a batalha provavelmente acontecerá.
O Governo Mundial tomou uma atitude.
Barba Branca é um homem que nunca permitiria que seus companheiros fossem mortos.
Mesmo sabendo disso, anunciaram a execução pública de.
.
Portgas D.
Ace, um grande comandante do Barba Branca.
De quem?
Ás. Ás do "Punho de Fogo".
O que está errado?
Ace... vai ser executado?
Eu ouvi um pirata chamado Barba Negra...
.
tornou-se um Senhor da Guerra do Mar ao derrotar Ace "Fire Fist".
Barba Negra...
O Governo Mundial aproveitará ao máximo este grande peixe que pescaram,
um pirata chamado Ace...
Avó...
Avó!!
Ele é meu irmão!
Ace é meu irmão mais velho!
O que?!
Isso é verdade?! Ele é seu irmão?!
Eu não sabia que ele foi capturado.
E ele vai ser executado?
!
Então, não há chance para ele escapar!
Se Barba Branca vencer esta batalha, haverá uma chance para ele.
O que devo fazer?
Onde eles vão executá-lo?
Acontecerá na praça da cidade de Marinford,
onde fica o Quartel-General da Marinha.
Diz “em uma semana”, o que significa 6 dias a partir de hoje.
O que?! Isso é muito cedo!
Quanto tempo levará para chegar ao Arquipélago Sabaody daqui?
Isso levará mais de uma semana.
Se demorar tanto, Ace terminará antes de eu encontrar minha tripulação!
Então quanto tempo levará para chegar onde Ace está?
Impel Down é onde ele trancou, e levará uma semana em um navio pirata
e 4 dias em um navio da Marinha.
Por que?! Os navios da Marinha são tão rápidos?
Existe uma corrente usada exclusivamente pelo Governo Mundial.
Enies Lobby.
Impelir para baixo.
Quartel-General da Marinha.
Há um redemoinho gigante que conecta essas três instalações.
Ao abrir o Portão da Justiça em qualquer uma das três instalações,
a corrente corre por dentro, permitindo que você entre.
Isso significa que se os portões não estiverem abertos, você continuará à deriva na corrente.
Os navios piratas preferem evitar a corrente percorrendo um longo caminho.
O que devo fazer?
O que você quer fazer?
Não me diga que esse é o Vivre Card do seu irmão!
Ah, é com o lençol que se move que você tanto se preocupa?
Esse é diferente.
Este é o que Ace me deu.
Isso também é conhecido como papel da vida.
Indica a direção em que a pessoa está e sobre sua energia vital.
Então, se for tão pequeno, significa...
Quando consegui, era dez vezes maior.
Ace tem sua própria aventura...
É natural que um irmão mais velho se preocupe com...
seu desajeitado irmão mais novo.
Ace não vai gostar que eu o resgate, já que ele é mais forte.
Mas...
Sinto muito, pessoal.
Vou fazer uma pequena viagem.
Eu quero ir e resgatar Ace!
Você tem ideia de quão imprudente seria e quão grande será essa batalha?
Você será como uma formiga lançada em uma tempestade.
Você pode simplesmente ser jogado fora, mesmo sem ter feito nada.
Eu não me importo com o que vai acontecer!
Eu só quero ir!
Não posso simplesmente ficar sentado calmamente à margem e deixar isso acontecer!
Eu vejo.
Então você vai resgatar o prisioneiro mais infame do mundo agora.
Se houver uma chance em um milhão,
é melhor você ir para a Grande Prisão onde ele está detido.
Quando o levam para o campo de execução em Marinford,
os almirantes da marinha e os Sete Senhores da Guerra ficarão de olho.
No entanto, como o seu irmão é agora o prisioneiro mais importante que eles têm,
não há dúvida de que eles estão guardando a prisão com toda a força militar.
Então é impossível entrar.
Preocupo-me mais em chegar lá a tempo do que com o que acontece depois.
Tenho que chegar lá enquanto Ace está lá.
Apenas me dê um remo grande e eu mesmo remarei.
.
Espere um segundo!
Você não pode chegar lá sozinho.
Esta é uma pequena chance também, mas...
Snake Princess se recusa a seguir a ordem de forçar os Sete Senhores da Guerra a se reunirem.
Se ela obedecesse à ordem,
podemos tirar vantagem disso e deixá-lo entrar no navio deles.
O navio deles? Tem um navio da marinha aqui?!
Então eu vou perguntar a ela!
Castelo Amazon Lily Kuja
Vovó Nyon!
O que há de errado, Enishida?
Por que você está com tanta pressa?
Graças a Deus. Eu ia buscar você.
O que aconteceu?
Bem...
Princesa Cobra...
contraiu uma doença desconhecida.
-Ela está doente?
!
--Oh meu Deus!
Grande irmã! Aguente firme!
Grande irmã!
Ah, vovó Nyon!
Você, espere lá fora um pouco.
O que?! Mas tenho que me apressar!
Eu sei que!
Eu não consigo respirar.
A maneira como ela está segurando o peito,
Acho que há algo errado com o coração dela.
Mas não consigo descobrir o que é.
Nunca vi sintomas como esses, então não sei o que prescrever.
Snake Princess parece estar com muita dor.
Ela não comeu nada.
Amanhã de manhã...
--Princesa Cobra!
--Vovó Nyon, pare de brincar com ela!
Claro!
Eu não posso acreditar nisso!
Que vírus prematuro!
--Um vírus?
--Você sabe o que é?
Vovó Nyon... não consigo respirar!
Eu... vou morrer?
Sim, você é.
--O que você está dizendo?
!
--Pare de fazer piadas estúpidas, vovó Nyon!
A ex-imperatriz morreu da mesma doença.
Eu ouvi que a imperatriz antes disso também morreu por causa disso.
Eu também peguei, mas deixei este país e sobrevivi.
Princesa Cobra, Monkey D. Luffy está aqui comigo.
Olá, vovó Nyon!
Ele quer te pedir um favor.
Você pode pelo menos ouvi-lo?
--Big Sis está sofrendo!
--O que você está pensando?
!
Ela está de pé!
Tudo bem. Eu gostaria de ouvir isso.
Que sorte ele é, Monkey D. Luffy!
Ele moverá esta montanha que ninguém poderia mover?
!
Você queria alguma coisa? Luffy?
Preciso te perguntar uma coisa!
Você está bem?
Nenhuma doença pode me dominar.
Há um pirata do Barba Branca chamado Ace que está esperando para ser executado.
Ele é meu irmão!
Eu quero resgatar Ace!
Mas ouvi dizer que um navio pirata não consegue chegar a tempo!
Você pode embarcar no navio da Marinha e me levar para a prisão de Ace?!
Quão egocêntrico você pode ser?
Luffy do Chapéu de Palha!
Você conhece a dor da Big Sis, mas ainda pede para ela ir para aquele lugar horrível?
!
Como você é cruel!
Nós mostramos misericórdia a você e então você se tornou arrogante!
É por isso que odiamos os homens!
A paciência da Big Sis está se esgotando!
Transforme-o em pedra e jogue-o no precipício!
Então você quer que eu siga a ordem deles para que os Sete Senhores da Guerra se reúnam.
--Grande irmã!
--Mate-o!
Se você quiser que eu...
Eu irei a qualquer lugar!
Bom!
Obrigado!
Assim consigo chegar antes da execução!
S-Snake Princess decidiu ir para a sede do governo mundial!
O que aconteceu com ela, vovó Nyon?!
A Princesa Cobra está sofrendo de doença de amor!
As ex-imperatrizes morreram queimadas pelo amor!
Há um ditado no East Blue:
"O amor é sempre..."
"...um furacão!"