Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Funimação de Tradução
Trilha Sonora Halee
Alasta de verificação de qualidade
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Editando Sewil Feeso
Infoboxes BernieCrane
Formatando Datenshi
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Lá.
Obrigado!
Odiando babados...
Os homens são realmente criaturas estranhas.
Bem, sim, acho que sim.
Obrigado por tirá-lo!
Bem, tchau!
Nunca me sentirei relaxado até encontrar meus amigos!
Você certamente é precipitado...
Enquanto os outros ainda estiverem vivos como eu, isso é tudo que importa.
Enquanto eles estiverem vivos...
Eu posso continuar lutando de novo e de novo!
Vou superar todos esses caras!
Tudo bem! Vou caminhar com as mãos até o Arquipélago Sabaody!
Isso me deixará mais forte!
Você poderia me dar um navio?
Você realmente é apressado...
Você não tem nenhum navio?!
Este é o Cinturão da Calma?!
Isso mesmo.
Imperatriz Pirata Boa Hancock
Esta ilha inaugural é cercada por um gigantesco covil do Rei dos Mares conhecido como Calm Belt.
É por isso que os marinheiros nunca ousam aproximar-se.
Os náufragos às vezes vagam milagrosamente até aqui, mas na maioria das vezes apenas como cadáveres.
Mas você disse que há um grupo pirata aqui!
O navio pirata da Princesa Cobra, Yuda, é puxado por ferozes cobras marinhas venenosas.
Os Reis dos Mares não podem atacá-lo.
É o único navio da Amazon Lily!
Agora o que eu faço?
Não há vento...
Devo construir uma jangada e remar até lá?
Isso é ridículo...
OK! Vou construir uma jangada e remar até lá!
Isso é o que você acabou de pensar!
Está feito!
Isso é terrível! Já está prestes a quebrar!
Eu não tinha obrigação de te salvar!
Todos os homens são incapazes de nadar, mesmo sendo piratas?
Isso foi perto!
Droga!
Se ao menos Franky estivesse aqui!
Não sei o que fazer!
Sou eu que não sei o que fazer!
Você poderia pelo menos ter escapado para algum lugar distante...
Se continuarmos assim, só vou me apegar a você!
Uau, agora! Parar!
O que você está fazendo?!
Oh sim! Essas flechas!
Eles eram fortes o suficiente para destruir paredes de pedra quando eu estava sendo perseguido mais cedo!
Elas não parecem flechas especiais...
O que você está falando?
As flechas possuem "Haki"!
Claro que eles são poderosos!
Certo?
O que é isso?!
Lá está ela!
Marguerite está bem!
Todos!
O homem está com ela! Mate-o!
Ah, ah!
Pare!
Parar!
Margarida! Você está bem?!
Precisamos nos apressar e acabar com o homem!
A Princesa Cobra voltou!
Cinturão Calmo Os mares ao redor da Ilha das Mulheres
Você tem muita coragem para ancorar no meio de águas infestadas de monstros.
Sim. Na verdade, fomos atacados há apenas alguns momentos!
A Pedra do Prisma do Mar neste navio de guerra pode esconder a nossa presença,
mas ficar ancorado aqui por tanto tempo certamente atrairá a atenção visualmente.
Não é fácil, mas o acordo entre os Kuja e o governo
proíbe-nos de chegar a menos de três quilómetros da sua ilha.
Conseqüentemente, somos forçados a esperar no meio da cova dos monstros.
Você já ouviu falar?
Dizem que os Kuja são espectros que transformam as pessoas em pedra!
Caia na real!
Você matou aquele Rei do Mar?
Sea Kings não são raros na Grand Line...
Impossível!
Nem mesmo os canhões surtem efeito?!
Isso é...
O vice-almirante!
Permitir que um navio de guerra inteiro sirva de alimento para um Rei dos Mares...
... menosprezaria o nome da justiça!
Não vim caçar Reis dos Mares.
Gostaria de terminar meus negócios aqui e sair rapidamente destas águas.
Parece que você tem alguma habilidade.
Eu estava ficando cansado de esperar!
Finalmente você retornou os Piratas Kuja!
Eu sou o Vice-Almirante Momonga do Quartel-General da Marinha!
Senhor da Guerra do Mar e Imperatriz Pirata Boa Hancock!
Mostre-se! Eu vim por você!
Sinto muito, mas a Princesa Cobra não vai sair.
Ela enviou muitas respostas agora!
Isso é homem para você! Criaturas tão pouco sofisticadas!
Faz muito tempo que não vejo um homem vivo!
Piratas e mercadores sempre escapam de barco quando veem a bandeira de Kuja!
Parar. Isso é uma risada grosseira.
Recebemos as respostas dela...
"Seguirei suas ordens para nos reunirmos imediatamente."
Mas ela não mostra nenhuma indicação de vir!
Jornal desta manhã.
Foi decidido local e data para a execução pública de Portgas D. Ace,
Comandante da 2ª Divisão dos Piratas do Barba Branca!
Não há como voltar atrás agora!
O Governo Mundial emitiu ordens estritas
forçando os Sete Senhores da Guerra do Mar a se reunirem!
Recuse e o acordo será cancelado!
Seu título de Senhor da Guerra do Mar será revogado!
Você ouviu isso, Boa Hancock?!
Quem colocou um gatinho...
...no meu caminho?!
M-Minhas mais profundas desculpas!
Eu sou o responsável!
Tenha mais cuidado.
S-Sim!
P-Pare com isso!
Então você saiu, Boa Hancock!
Não baixem a guarda, homens!
Essa é a Imperatriz Pirata?!
Ela é a definição da mulher mais linda do mundo!
Amazon Lily Imperatriz Capitã dos Piratas Kuja Senhor da Guerra do Mar – ‘Imperatriz’ Boa Hancock
Então você finalmente veio atrás de mim...
Que gente intrometida.
A mais nova das Irmãs Górgonas, Boa Marigold
Minhas respostas recentes foram mentiras.
Segunda das Irmãs Górgonas Boa Sandersonia
Eu não irei para a guerra!
Mas...
Quero que me deixe manter meu título de Senhor da Guerra do Mar.
E...
Também quero toda a carga do seu navio.
Que bobagem é essa?!
Você não é uma criança egoísta!
Você honestamente acha que aceitaremos exigências tão ultrajantes?!
Apresse-se e leve-o embora!
Que mulher linda!
Eu darei qualquer coisa a ela!
Por que você está transportando nossa carga?!
Volte a si!
Oh não! Eu ouvi cegamente o que ela disse!
A execução pública de Portgas D. Ace será daqui a exatamente uma semana!
A vida de Fire Fist Ace terminará na praça da cidade de Marineford, no Quartel-General da Marinha!
Em outras palavras, Barba Branca fará um movimento na próxima semana.
Quartel-General da Marinha, liderado por três almirantes
está preparado para combater o Barba Branca com força militar total!
Você perderá o título de Senhor da Guerra ou aceitará as ordens de montagem?!
Decida agora!
O tempo está quase acabando!
Eu gosto do título de Warlord.
Eu não quero que isso seja tirado.
Mas eu odeio o Governo Mundial.
Não quero obedecer às suas ordens.
Como isso soa?
Os fuzileiros navais que vieram me buscar...
Teve um acidente misterioso no mar
e foram exterminados quando todos viraram pedra?
Ela está planejando fazer algo!
Não baixe a guarda!
Já ouvi falar disso antes!
Um navio foi atacado pelo navio pirata Kuja...
E quando foi descoberto mais tarde, apenas estátuas estranhas foram encontradas a bordo!
S-Estátuas estranhas?!
Eu já te contei!
Seu egoísmo infantil não será permitido!
Big Sis tem uma personalidade terrível.
Mas ela consegue tudo o que quer.
Sim.
Há uma razão para isso.
Você sabe por que isso acontece?
Porque não importa o que eu faça...
Mesmo se eu chutar um gatinho...
Mesmo se eu arrancar suas orelhas...
Ou mesmo se eu matar alguém, todos no mundo me perdoariam.
A razão para isso é...
Sim...
Porque eu sou linda!
Porque eu sou linda...!
Princesa Cobra!
Nós vamos deixar você fazer qualquer coisa!
Afinal você é linda!
Parem com isso todos vocês!
Por se encantar comigo suas consciências pesadas...
...tornarão seus corpos sólidos!
Amo Mellow!
Hanco--!
Não esperaria menos de um vice-almirante da Marinha...
Eu vejo.
Você usou a dor para bloquear os maus pensamentos.
Você realmente tem muita experiência.
No entanto...
Não posso dizer o mesmo sobre seus homens.
Tolos...!
Parece que você é o único que sobrou agora.
Um e zero não são iguais!
Voltaremos agora à pacífica Amazon Lily!
Sim, Princesa Cobra!
Boa Hancock!
Vou esperar aqui o máximo que puder!
Não voltarei de mãos vazias!
Se você não reaparecer em dois dias...
O acordo está cancelado!
Faça como quiser.
Abra o portão!
A Princesa Cobra voltou!
Bem vindo de volta!
Bem-vindos de volta, Piratas Kuja!
Princesa Cobra!
Ran Sami!
Margarida mesmo!
Tivemos uma grande conquista!
Eles são tão legais!
Um dia também vou me juntar aos piratas!
São as Irmãs Górgonas!
Princesa Cobra! Princesa Cobra!
Bem vindo de volta.
Sua carruagem de macaco está pronta.
Aconteceu alguma coisa?
Não. Absolutamente nada...
Álcool de pólvora de minério de ferro e culturas do norte...
Que tremenda conquista!
Saqueamos dois navios mercantes e um navio pirata.
A gente do mar central, perto da costa, também nos deu a sua carga.
Os Piratas Kuja são realmente de elite!
Corrido. Algum livro?
Vovó Nyon!
Deixe-me pensar.
Oh! Aquela gente do centro do mar nos deu um jornal.
Olha Você aqui!
Castelo Amazon Lily Kuja
Bem vindo de volta!
Bem vinda de volta Princesa Cobra.
Obrigado por segurar o forte.
Enishida. O que é isso?
Oh!
É um modelo de barro que as crianças da aldeia trabalharam muito para fazer para você!
Eles devem ter trabalhado muito para pintá-lo também.
A forma como o levaram cuidadosamente para o castelo para evitar que se quebrasse foi verdadeiramente terna e inocente!
Oh, eu vejo.
Então eles me obrigaram...
... Fora da lama e do barro...
Princesa Cobra!
Não traga coisas tão imundas para o castelo!
Jogue fora imediatamente e limpe o chão.
Enfim, Enishida...
S-Sim?
Não vi nenhum dos nossos guerreiros de defesa lá para nos cumprimentar na nossa chegada...
Ah, bem, na verdade...
Um macaco bastante violento apareceu na selva e...
Era uma fera tão selvagem e grosseira que todos tiveram que ir atrás dela...
Um macaco?
Não se preocupe. Eles estarão de volta em breve.
Lamento muito que eles não estivessem lá para cumprimentá-lo.
Bem, não importa.
Posso servir alguma bebida?
Saquê branco.
Acho que vou querer alguns também.
Vovó Nyon.
Este é o meu quarto. Por que você está aqui?
G-Vovó Nyon!
Como você entrou?!
Posso entrar da maneira que quiser.
Jogue-a fora.
Espere Princesa Cobra!
Você esqueceu o "por favor"...
"Por favor."
Perdoe-me. Por favor, espere Princesa Cobra.
O navio do povo do mar central está ancorado na costa.
Eles vieram aqui para te pegar, não é?
Eles ordenaram que você entrasse no serviço ativo, não foi?
Isso mesmo. Um convite à guerra.
Por que você não vai?! Você deve ir!
Se você for, o acordo será mantido!
Certamente alguém com suas habilidades...
...não encontrará um destino prematuro!
Mas...
Estou com medo!
Ela é quase como um cachorrinho!
Espere, não é hora para isso!
Vovó Nyon...
Esta terra está atualmente protegida pelo seu título de Senhor da Guerra do Mar!
Até recentemente esta ilha estava protegida de inimigos externos
pela grande rede de defesa que é o Calm Belt!
Mas agora o povo do mar central está usando novas técnicas de construção de navios
ir e vir por essas águas como bem entenderem.
O fato de você ser um Senhor da Guerra do Mar é a única razão pela qual eles não colocarão os pés nesta ilha
para acabar com os costumes piratas dos Kuja.
A ilha também abriga os muito jovens e os muito velhos.
Se você perder o título e voltarmos a ser uma nação pirata normal
apenas a tragédia nos aguardará!
Tem certeza de que não está apenas com medo?
Minha vida pode acabar a qualquer momento.
Olhe atentamente para esta bola de cristal!
Deixe-nos lançar luz sobre o seu futuro...
"Ir!"
Detestável!
Jogue-a fora!
Este instante!
S-Sim! Agora mesmo!
Espere! Princesa Cobra!
Parar! O que você está fazendo?!
Eu assisti em silêncio apenas para você fazer um ato patético.
O que você está tentando puxar aqui?
Sua era chegou ao fim há muito tempo...
Você perdeu seu lugar como imperatriz da Amazon Lily há três décadas,
Glorioso!
Se meu próprio egoísmo provocasse o fim do nosso reino, eu seria perdoado por isso...
A razão para isso é
sim...
...porque sou linda!
Aí está!
A "Posição Extrema Olhando para Baixo" da Princesa Cobra!
Você pode ter sido a imperatriz deste reino uma vez,
e ainda assim você abandonou o reino e partiu para o mar!
Seu traidor Kuja!
É por isso que agora moro tranquilamente nos limites da aldeia!
Então você deve continuar a viver lá tranquilamente.
Não permitirei que você interfira comigo, a atual imperatriz!
Princesa Cobra!
Ei! Solte!
Dito isto, não posso deixar de admirar o seu zelo.
Você vence.
Você concorda com o que eu disse Princesa Serpente?
Realmente vale a pena conversar sobre as coisas!
Obrigado!
Você vai então?!
Eu menti. Não seja arrogante!
Saia da minha frente!
Maldita seja Princesa Cobra!
S-Princesa Cobra...
O que é que você fez?! Ela é uma velha!
Não sei o que deu em mim...
Sim!
Esse tipo de coisa acontece com todos nós!
Vovó Nyon!
Por mais velho que eu seja, ainda sou um guerreiro Kuja.
Eu não fiquei decrépito!
A Princesa Cobra está prestes a tomar banho!
Saia das instalações do castelo imediatamente!
Vamos! Vamos nos apressar!
E-eu comecei a comer!
Corra lá fora!
É hora do banho deles!
Prepare-se!
As pessoas do castelo estão chegando, então está prestes a ficar lotado aqui!
Banho
Pelas próximas horas
a entrada no castelo é estritamente proibida!
Dizer...
Por que todo mundo dá tanta importância quando a Princesa Cobra toma banho?
Quantos anos você tem agora?
Oito.
Então eu vou te contar.
O segredo das Irmãs Górgonas?!
Isso mesmo.
Górgona era o nome de um monstro que viveu no centro do oceano.
Qualquer um que olhasse para esse monstro aterrorizante se transformaria instantaneamente em pedra.
No final de uma aventura, a Princesa Serpente e suas irmãs
conseguiu matar o monstro Górgona.
Mas quando o monstro soltou seus uivos de morte
colocou uma maldição horrível sobre os três guerreiros.
Os grandes olhos do monstro estavam gravados em suas costas
e todos por perto que são atraídos pelo seu charme e olham para eles
é transformado em pedra e morto.
As Irmãs Górgonas nunca tiram a roupa na frente das pessoas.
E quando eles tomam banho
eles sempre colocam guardas assim para manter as pessoas afastadas.
Ilha das Mulheres, Selva
Para onde ele correu?!
Ele subiu a montanha escarpada!
Não me diga que ele voltou para a aldeia?!
Ele queria um navio!
O que?!
Agora então, e agora?
Serei visto novamente se ficar sentado aqui...
Ela mencionou que esta ilha tem um navio pirata...
Se eu puder pegá-lo emprestado de alguma forma...
Não, espere. Nami não está aqui.
Vou acabar vagando por aí se for sozinho.
Ah, eu sei!
Pedir carona no navio é o melhor caminho!
Vou perguntar se eles me levam ao Arquipélago Sabaody!
O que significa...
Vou ter que falar com alguém importante
e como pessoas importantes vivem em prédios altos...
Estou pensando tanto que posso ficar com febre!
OK!
Vou entrar primeiro em um prédio alto!
Corra para a aldeia!
A Princesa Cobra provavelmente já voltou!
Se ela encontrar o homem as coisas ficarão sérias!
É frágil!
O que é que foi isso?!
O telhado da torre do castelo desabou!
O que está acontecendo?!
A Princesa Cobra está tomando banho lá!
Mais água?!
Ai, está quente! Espere, isso é água do banho!
Eu vou morrer! Eu vou me afogar!
Meus pés estão no chão. Estou seguro!
Isso é um banho?
Um homem!?
Ei...
Aquela coisa nas suas costas...
Parece familiar de alguma forma...
Você viu?!