Até que eu possa alcançar o céu,
Eu acredito, até o próximo amanhã, ei
Perseguindo e sendo perseguido em cima do ringue de Mobius.
Funimação de Tradução
Trilha Sonora Halee
Alasta de verificação de qualidade
Chegando mais perto e olhando para frente, ei, quero compartilhar seu estilo.
Editando Sewil Feeso
Infoboxes BernieCrane
Formatando Sewil
Verificação de edição do Galaxy 9000
Começa, se expande, esse sabor que ultrapassa a imaginação
Eu me sinto tão bem em todo o meu corpo, me tornarei livre, oh, sim
Compartilhe a música, mesmo que seja longe.
Compartilhem um sonho, contando um ao outro.
Compartilhe os bons momentos e ria.
Vou continuar até alcançar o céu.
Vamos superar isso agora, acredito no próximo amanhã, sim, sim...
Você estava esperando lá do outro lado da parede invisível.
Estarei lá em breve, acredito em um mundo, sim, sim...
Bosque do Arquipélago de Sabaody #41
Duval Sama.
Por que o Jovem Mestre Chapéu de Palha e os outros estão demorando tanto?
Talvez eles estejam ocupados com as pessoas que os perseguem?
Ouvi dizer que o porto está em alvoroço!
Então esse é mais um motivo para ficar atento!
Não queremos nenhum idiota aparecendo e decolando com esse navio!
Guarde-o bem até a chegada do artesão do revestimento!
Cavaleiros da vida rosados!
Sim, Duva-alguns!
Casa de leilões Grove nº 1
Você ainda não os pegou?!
O Almirante Kizaru está atualmente perseguindo-os
então deve ser apenas uma questão de tempo!
Por favor, tenha paciência!
Seus cães patéticos e estúpidos!
Eles não fizeram isso apenas com meu pai e meu irmão.
.
mas eles também deixaram todos os nossos escravos escaparem!
Para que eles tiram o sangue dos Criadores deste mundo?
!
Quando coloco minhas mãos neles...
Vou fazê-los passar por um inferno tão horrível.
.
que eles rastejarão no chão e implorarão por perdão!
Barra fraudulenta Grove # 13 Shakki
De repente estou me sentindo desconfortável.
Espero que Luffy-chin e os outros estejam bem...
O que há com você Camie?!
Não diga coisas preocupantes como essa!
Mas...
Eles são fortes.
Não há nada com que se preocupar com Camie.
.
Espero que você esteja certo...
Eles estão enfrentando um almirante da Marinha.
Nem mesmo o grupo de Monkey-chan tem chance em termos de força.
O mar à frente será agitado.
Ondas gigantes que nunca viram antes estão chegando.
Eles não devem deixar que essas ondas os acabem.
Lá. Você consegue ouvir?
Aos poucos a maré dos tempos começa a mudar.
Aventura na Ilha das Mulheres
Enquanto isso, Monkey D.
Luffy após ser expulso
do Arquipélago Sabaody por Bartholomew Kuma.
Caramba!
Zoro! Nami!
Usopp! Sanji! Helicóptero!
Robin! Franky! Ribeiro!
Para onde você mandou todos os meus amigos?!
Para onde vocês desapareceram?!
Aquele Warlord of the Sea parecido com um urso vai pagar!
Até onde vou voar, afinal?!
Talvez, em vez de desaparecerem, todos tenham sido enviados voando assim também?
Estou morto se cair no oceano...
Estou com fome também...
Mas... estou com sono...
Estou vivo...
Não acho que o fato de eu ser de borracha seja o motivo de ainda estar vivo.
.
Mas o que é essa coisa que parece uma pata de urso?
Só espero que os outros tenham sido salvos da mesma forma.
.
De qualquer forma, preciso voltar!
Onde é esse lugar...
...e para que lado fica o Arquipélago Sabaody?!
Oh sim!
Eu tenho meu Cartão Vivre!
Ainda bem que todos nós temos um!
Tudo bem!
Eu tenho que voltar!
Eu tenho que voltar lá!
Tenho certeza que verei todos novamente!
Dessa forma, hein?
Todos se concentrem em escapar!
Do jeito que estamos agora não podemos vencer esses caras!
Apenas saia daqui!
Você pode pensar sobre as coisas depois que estiver seguro!
Ir!
O que há de errado comigo?!
Não consegui salvar nem um dos meus amigos...!
Ai!
Na verdade, isso não faz mal.
mas ah, tem alguma coisa no caminho...
Ainda...
...o cartão está apontando para cá...
Tudo bem!
Pistola Gigante!
N-Não é bom...
Estou sem forças...
Sanji! Comida!
Ah, espere, ele não está aqui...
"Ruído no estômago"
"Ruído no estômago" "Ruído no estômago" "Ruído no estômago"
Obrigado pela comida!
Isso traz lembranças...
Na época em que meu vovô me jogava na selva quando eu era criança!
Eu não quero lembrar disso.
Não são estes cogumelos risonhos?
Sim! Isso é perfeito para momentos como este!
Agora estou me divertindo!
Mesmo que eu esteja sozinho!
Tem alguns estranhos por aqui também!
Agora estou me sentindo louco!
Cogumelos Rindo! Cogumelos Rindo!
Oh! Há cogumelos estranhos aqui também!
Cogumelos chorando!
Margarida! Margarida!
Aqui!
O que é ervilha doce?
O que você acha disso?
Do quê?
O que você acha que é isso?
O que...?! Esta é uma pessoa!
É alguém da aldeia?
Não sei.
Há tantos cogumelos crescendo em seu corpo.
.
É isso.
Olhar! Ela comeu esse cogumelo!
Um cogumelo parasita.
Quando comidos, os cogumelos crescem para fora do seu corpo!
Isso é ruim!
Se não fizermos alguma coisa, os cogumelos irão minar a vitalidade dela e matá-la!
Então é uma corrida contra o tempo!
Afelandra! Leve-a para a aldeia!
OK!
Para a aldeia é isso!
Vamos nos apressar!
Temos um paciente urgente!
Ei! Lá na frente! Eu não consigo ver!
O que aconteceu com ela?
!
Ela está coberta de cogumelos!
Você já a viu na aldeia antes?
Não, nunca...
Ei, quem é ela?
Os cogumelos estão cobrindo seu rosto...
De onde você acha que ela veio?
Ela está viva?
Ela comeu um cogumelo parasita.
O que devemos fazer Beladona?
Eles saem quando puxados, então puxe-os para fora.
Todos eles.
Eles saem?
Eles realmente querem!
Mas algumas das raízes ficaram para trás!
Depois vou me livrar deles, então não se preocupe com as raízes.
Você certamente trouxe uma pessoa estranha para casa, Marguerite.
Ai! Quente! Quente!
Espere Belladona! O que você está fazendo?!
Esta é a única maneira de evitar que voltem a crescer.
Mas isso não é um pouco excessivo?
Ela desmaiou de novo!
Ainda assim, ela estava coberta de ferimentos antes de ficar coberta de cogumelos.
Realmente?
Parecem marcas de uma tremenda batalha.
Precisaremos tratar seus ferimentos também.
Eu odeio perguntar a Marguerite
mas você poderia lavá-la no rio?
O-ok! Claro!
Parece que ela não é desta vila, Sweetpea.
Sim...
Huh? Olhe aqui!
O que está errado?
Ainda tem um cogumelo entre as pernas que perdemos!
Resta um!
Mas este não parece diferente dos outros?
Tem um formato estranho!
Tudo bem!
Não vai sair! Por quê?!
Está se alongando!
Ei, o que está acontecendo? O que aconteceu?
Ela diz que estica...
Já chega de ficar boquiabertos com todos vocês!
Isto não é um show de horrores!
Você também está assistindo, você sabe!
Olhar! Parece haver um problema!
Mesmo assim ela não é muito bem dotada.
Ela até parece meio robusta.
Não adianta.
O que é isso? O que é isso?
O que está acontecendo?
Ah, vovó Nyon!
Tem um cogumelo crescendo nessa garota que não sai!
Agora agora. Espere. Quem é esse?
Oh meu Deus!
E-Essa pessoa...
...é um m-m-homem!
I-Isso é um m-homem?!
Eu nunca vi um antes!
Aqui fica a ilha inaugural de Amazon Lily
"Vir"
habitada pela tribo de guerreiras conhecidas como Kuja.
Que você nunca sonhe com isso ou pise nele
você ainda deve valorizar sua vida.
Ilha Donzela – Amazon Lily
Esta é a terra exclusivamente feminina da Amazon Lily.
Ocasionalmente, as mulheres deixam a ilha e voltam com filhos
mas por incrível que pareça, eles só dão à luz meninas.
"Vir"
Dentro de uma montanha alta cercada por uma selva densa há um grande buraco
e dentro dela foi construída uma aldeia semelhante a uma fortaleza e criado um país.
Eu encontrei!
Dê um passo à frente!
Temos carne Sea King em mãos hoje!
Parece bom!
Isso deixará sua pele bonita e macia também!
Que tal algumas frutas recém-colhidas da selva?
!
Todo o trabalho assalariado e manual também é feito pelas mulheres, é claro.
Eu trouxe!
Obrigado! Basta configurá-lo aí!
Claro!
Criados desde o nascimento como guerreiros
eles realmente são corpulentos e de grande coração
mas eles também têm um ar de elegância.
Não há lugar aqui para homens tolos e gananciosos.
"Combate"
E mais do que tudo, as mulheres desta ilha são fortes.
Aqui estão as probabilidades de hoje!
1000 Gol em Poppy!
1500 em Pansy!
Nesta terra os fortes são lindos.
Se um homem alguma vez se aproximar deste país
a erradicação é tudo o que o espera.
"Prisão"
O homem está acordado!
Deixe-me ver! Deixe-me ver!
Eu quero ver também!
Ele está se movendo!
Olhar! Ele não tem seios!
Que criatura estranha e robusta!
Ele parece tão fraco com seu cabelo desgrenhado e corpo magro!
Ele dormiu bastante tempo...
Mas ouvi dizer que ele comia enquanto dormia!
Você sabia disso?
Afinal, o que os homens costumam comer? Carne crua?
Tenho a sensação de que ele come qualquer coisa...
O que está acontecendo?
--Qual é todo esse barulho?
--Oh!
Ele pode falar!
Onde estou?
O que eu estava fazendo de novo?
Oh sim!
Todos foram separados no Arquipélago Sabaody!
Todos! Shh! Ele está dizendo alguma coisa!
Lembro-me de comer cogumelos, mas tudo depois.
.
Meu chapéu sumiu!
Aí está!
Devolva, seu idiota!
Seu braço esticado!
Que tipo de corpo ele tem?!
Isso é um alívio!
M-M-Men podem esticar os braços!
Que chocante! Notas! Notas!
Isso é muito intrigante!
Dizer! Qual o seu nome?
Eu sou o Luffy.
Estou nu!
Você é lento!
Eu me sinto alegre!
Você sabe onde estão minhas roupas?
Os homens são lentos e querem esconder a cabeça diante do corpo!
Hum, antes de se vestir, hum...!
O que tem dentro dessa bolsa costurada entre as pernas?
Bolsa?
Espere, você não sabe o que são?
Que estranho! Estas são bolas!
Bolas?
O que são bolas?
São as joias da família, claro!
Maravilhoso!
Joias de família!
Você poderia tirar suas joias e nos deixar vê-las?
Claro que não!
Você está tentando me matar?! Seu idiota!
Aqui estão suas roupas então!
Os seus estavam todos rasgados
então fiz novos com o mesmo design!
Oh?! Isso é ótimo!
Obrigado! Eu nem sei quem você é!
O que você...?
Eu adicionei babados de flores sexy também!
Roupas outdoor têm tudo a ver com babados!
Ótimo trabalho Marguerite!
Ele parece tão feliz que está tremendo!
Não seja estúpido!
Eu sou um homem que você conhece!
Prepare-se para atacar!
O que?!
Que temperamento cruel!
Essa é a sua verdadeira natureza?
!
Gritando descaradamente e sem se importar com o fato de termos salvado a vida dele.
.
Que temperamento selvagem!
Suas palavras e ações não mostraram nenhum pingo de elegância!
Afinal, sua espécie é realmente incompatível conosco!
Mesmo assim, Kikyou!
Ele não fez muito!
Eu sentiria pena de matá-lo!
Espere! Aguentar!
Você salvou minha vida?!
O que aconteceu?! Diga-me!
Essas garotas salvaram você depois que você comeu um cogumelo letal e desmaiou.
Oh sério?! Obrigado!
Desculpe por reclamar das roupas!
Só não atire em mim!
Suas desculpas e desculpas não significam nada!
Este é o império feminino da Amazon Lily!
Homens são proibidos!
Essa tem sido a regra absoluta aqui há séculos!
Nunca na história ele foi quebrado!
Império da mulher?!
Agora que você recuperou a consciência
não temos simpatia por você!
Sim!
Agora que olho mais de perto não há nada além de mulheres!
Que país estranho!
Vamos acabar com esse jeito desdenhoso de falar também!
Ei!
Afelandra!
Quando a Princesa Cobra retornar
ela desaprovará absolutamente esta situação!
Você também será acusado do crime de trazer um homem para a aldeia!
Margarida.
Ervilha doce.
Afelandra.
Isto é para o seu bem!
É melhor encobrirmos este incidente!
Espere! Deixe-me ir!
Eu tenho que chegar ao lugar que meus amigos e eu combinamos!
Atirar!
Ele atravessou o telhado!
Não deixe ele escapar!
Ele é mais ágil do que parece!
Afelandra!
Certo!
Desculpe por salvar você e depois fazer isso!
Ele caiu!
Agora ele está saltando!
Hmm, agora o que eu faço?
Ah, certo! Meu Cartão Vivre!
Deixei o pedaço de papel do velho nas outras calças!
Lá está ela! É ela!
Não posso falar aqui!
Desculpe! Tem uma coisa que eu quero te perguntar!
Solte! Ajuda!
Oh não! Marguerite foi sequestrada!
Balão de borracha!
Ei. Você está bem?
Fique longe!
Você... engordou agora há pouco, não foi?!
Você deve estar louco para pular lá de cima!
Eu estava pronto para morrer!
É um milagre ainda estarmos vivos!
Realmente?
Fique longe!
Ouvi dizer que vocês, homens, têm um vírus!
Todos os homens engordam de repente?!
Eu não tenho nenhum tipo de vírus
e será difícil explicar, então digamos que todos os homens engordam de repente.
De qualquer forma, havia alguma coisa nos bolsos rasgados da minha calça?
É isso?
É isso! É isso! Que alívio!
Eu não saberia o que fazer sem isso!
Obrigado por segurar isso!
L-Deixe ir!
Ah, que alívio!
Havia algo escrito nele, então pensei.
.
Aqui olha!
Que estranho! Parece que está se movendo!
Aconteceu um monte de coisas
e todos os meus amigos voaram pelo céu em direções diferentes.
Mas graças a esses pedaços de papel
podemos todos nos reunir novamente!
Eles são todos difíceis, você vê!
Ah, tenho agradecido sem parar!
Há algo que eu possa fazer por você?
Você poderia tirar as joias da sua família para que eu possa vê-las?
!
Eu disse que eles não saem!
Guarde a espada!
Quem são esses seus “amigos”?!
Ah, eu sou um pirata!
Você sabe o que é um pirata?
Você é um pirata?
A imperatriz desta terra também é pirata.
Realmente?
Então ela tem um grupo pirata só de mulheres?
Eles são fortes?
Essa é uma pergunta tola!
Os guerreiros de elite desta terra viajam a bordo de seu navio pirata!
Eles são muito fortes!
Todos aqui admiram a Princesa Cobra!
Ela é forte, nobre e a mulher mais linda do mundo!
A Imperatriz Pirata Boa Hancock!
Esta terra é protegida de perto por ela e suas duas irmãs!
Oh não! O navio da Princesa Serpente está próximo!
Isso é ruim!
Precisamos acabar com o incidente com o homem rapidamente!
Kikyou...
Afinal, parece que o homem pulou na selva!
Guerreiros! Para a selva!
Mate o homem e resgate Marguerite!
A Princesa Cobra voltou!